最近推噓風向有點亂 常常有用推寫噓的內容 或是相反XD
幹 原來是廢文 害我還認真了一下
發錢洗風向的太多 明明發兩篇廢文都可以超過100p
幹 小康還說自己沒錢 欠噓逆 操
那三小路邊攤都比較ㄏㄠㄘ
我都喝二樓特地擠給我的
五樓尻槍賣洨 賣到出血
本來要換 換不過去
哈哈哈，嗚嗚嗚(T_T)
這個我知道！樓下你說
五樓去豆干厝  警示燈只有紅色的
因為紅藍色會混成紫色
谷哥一下就有答案了好ㄇ!
因為紅藍閃光對比色比較容易引起注意
ㄏㄏ你想想為什麼夕陽是紅色的你就知道了
藍色光頻率高，紅色光波長較長
高中物理都忘光了齁
因為自古紅藍出CP阿
我不知道從哪戰起了 你反串嗎
都在南部 哈哈南部哈哈
你乾脆說衛道比一中強
衛道沒比一中強啊  北七
實驗中學：你們在爭什麼  爭第二?
下一篇 竹科實中VS建中
曉明國中直升的 一堆貴族
我有說衛道比一中強喔
都比建中弱啦 吵三小
貴族結交貴族的學校
高中板就有資料了
衛道70級分以上39人，一屆300多人
你拿70級分以上來比學校強不強？
更不用說私校招生型態，後面一堆普隆共養前面直升
這跟拿75級分人數來比強弱有什麼差
不要再吹捧私校 幹 私校都超鳥
比均標，去年曉明與中女皆62級分
永遠都說喔喔我們高分群棒棒 怎不回頭看一下 把後段
曉明向來都很強，只是比較低調
曉明均標和整體也很強
我記得去年一中高衛道1級分 所以兩個差不多？
100年曉明五大比率56.7%，比北一女還高，整體也很強
欸欸欸欸你的錄音檔呢呢呢呢
害我左轉確認 是不是走到了西斯板
想離別~~~ 離別雖然在眼前~~~
請原諒我('・ω・')最近心情起伏不定(○'ω'○)嘻嘻
嗚嗚嗚嗚嗚我嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚
如果不在這裡兇一點，我會在現實生活瘋掉的('・ω・')
幹 每次看偷尼學長文看到都快笑死
好吧('・ω・')那我去兇別人了，掰掰～(○'ω'○)
Kimi我也想兇人QQ
額喔喔喔喔喔喔喔鵝
p幣通膨還不簡單 我八卦版一天5篇打滿 就賺5000p
這一篇文章值 64 Ptt幣  賺到新台幣1塊
其他版也打滿 一天幾萬p不是問題 我肯不肯賺的問題
決定發廢文賺外快?!XD
以前可以洗錢啊! 一篇文章裡只有無聊的符號就值1000P
P幣這種無限量的東西也有人要真的腦殘
無限量發行的電子貨幣=垃圾
是不是有個女婿叫做朱立倫
高雄獅子彈性向前面板橋頭痛
高中生  高台生  高美生  高日生  高韓生
問到不能再問的題目了
她被玩壞之前也沒有對阿甘做什麼承諾呀 只是遇人不淑
小時候遇到鬼父 跟了8+9 下海工作 完全的典型啊
所以那個小孩到底是不是阿甘的？
看噗懂 不過我幫你推推
不可質疑 你的祖國
別玩戰車了 來開船啦~
搞不懂只控制一台載具在那邊打混戰有啥好爽的?
靠北喔 不開實況 在這邊發廢文 選英國拉
請左轉Wargaming版
我只有一個意見... 華航空姐制服 醜爆了!
以前那款還比較順眼
有這種空姐 我真的不敢做 改坐長榮飛四次了
起薪8萬，平均月薪10萬欸，台積電有嗎？
都80k~100k了還要加？嫌錢少可以去其他航空公司啊XD
GG加分紅幾乎都超過10k 但是也不想想兩者工作差異ㄏㄏ
對公司潑漆叫新人不要來然後自己死賴著不走 笑死xDDD
去你的何狗煖軒  去年多少人跟你說是跟員工好好協調
不是叫你無條件全盤接受  結果你這狗東西  為了拍蔡狗
英文馬屁  一上任就同意所有條件  才讓那批人得寸進尺
五樓肛門已被各個甲甲針對
每次看到那個跨性別廁所 就想起南方公園的阿ㄆㄧㄚˇ
就說了 讓這些LGBT自己弄一座城市自己搞 基巴毛一堆
之前有個護甲萌的也說同婚可以維持單一性伴侶，降低愛滋人
數，還拿荷蘭為例，我等著2019年後看看同婚能降低愛滋人數
如果打從心裡自豪 又何需要出來遊行
謝謝幫忙複習MEVIUS鬧的笑話. MEVIUS逐年增加那句是
自豪喔?那演藝圈那幾個死不出櫃的是自卑囉
2016/11/14寫的,美同婚是2015年。然後M說"逐年"增加
同婚跟愛滋無關啦 也別想美化說同婚後愛滋就會減少
五樓肛門崩壞的那一瞬間還超幹爆射
可以買妹妹嗎? 我想買十個妹妹 買哪個貨幣好?
很多慈善型山寨幣可以讓你認養非洲的妹妹
結果練招時撞到小腿脛骨 烏青走路會痛
去推拿一年腳才好
極限運動就是追求刺激感 攀岩 飛行傘 泛舟 很多都是
下一篇：為什麼要衝浪、為什麼要登山
不要相信Jimmy
去找John G,殺掉他之後再毀滅證據,之後再找下一個
命終有時須有莫強求
記得看相機的影片喔
五樓最想跟中年甲甲修肛
我覺得30.40的女森最漂漂惹
30 40歲套上黑絲…
五樓肛門嗜肛患者
羨慕無憂無慮的人 不過應該沒有QQ
聽起來不錯 之後犯法被抓可以用平時有上八卦來減刑
加油喔！嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻
frommr 好久不見r
變態我在西子灣要跳下去惹
都說是魯蛇集散地
晚上不睡覺發神經的很多吧
快笑死 明明還買的到未漲的
我現在買的還沒漲
吸菸吸到腦子燒壞幫QQ
保存期限一年100條緊繃惹吧 200條是要餵魚 媽的菸狗
在美國，臉書也是同樣不配合警方嗎？
被騙127萬元 是打算買齊一輩子的菸嗎
怎麼會找這種沒見過面的匯款一百多萬...
除了能不吐出二手煙的都活該，哈哈。
貪 就是詐騙的成功之道
真的…大家都讀大學那工人誰幹
全民讀大學不知道誰去執行的真的白癡
有些點不認同，但大致上說的很好
而且不夠格的大學畢業生也無法讓產業進步惡性循環
歐美各國早就用專利法，來註定讓其他國家永遠當奴隸了
很好的例子就是台灣醫學，聚集全國菁英就很強
說台灣大學設太多的鄉民 其實國外野雞大學也很多
有錢就能進去的一大堆
但是其實國家要進步這種高手應該分散到各領域才是
美國學士佔同齡四成左右而已
大致上認同，教改製造出過多同性質勞工
美國的野雞大學，就是技術大學，類似台灣的社區大學，而
不是台灣這廣設大學，每所目標都是研究大學，搞笑
不認同都小地方啦，像是美國為何能一直印鈔票，我們不行，
因為美金綁定全世界啊
這是一點 但僅是他印鈔票的本錢 但不是救經濟的關鍵
太多所謂的覺青看不清事實，只會歐美好棒棒，被當奴隸都不
應該說印鈔票之外生產力也要上升才能避免通膨
美金本位 只是影響他能1倍還是10倍的鈔票量而已
所以戰爭時印鈔票才會這麼慘，因為資源不夠
試問一下接下來台灣會自己爆炸的野雞大學會有多少?!
然後大家又很多錢可以買，當然物價直接暴漲
只要教育部不斷糧(教育補助) 野雞大學永遠不會主動倒
但是只要教育部一斷糧 我估計4~50%撐不住
你這是大右派主義 小心左派來噓你
那麼大家都很輕鬆買的到學歷，但是求職管理層人數沒變
是不是就變成另一種學歷通貨膨脹，大家一起爆炸??!
世界的進步本來就是右派推動啊，左派的理念就像是馬殺雞
亞斯+勝利組才能坦率地說出這些，真棒啊
因為管理層級的白領就這麼多人，也不會變多變少
但是當學歷變成不稀有甚至隨手可得，變成學歷通膨
其實亞斯本身就是勝利組，看看柯文哲，高智商又沒血沒淚
勝文上過幾堂財金課 是財金專家 能領悟你說的道理嗎
會需要用到噓的左派根本就是廢物
紅明顯，明朝以前中國都只在少數時段領先世界而已，別小
看古代的中近東跟印度
左派違反人性，容易造成怠惰不事生產，歐洲失業率
高就是一堆領救濟金度日的懶人，這其實不是好現象
我查了一下，宋朝時期的GDP好像佔全球1/5 ~ 1/4
現在台灣台商如你所說挺廢的，台塑在越南汙染被修理
美國當時後二戰能一年造出100多艘驅逐艦的工業實力
也是建立在這種體系上面嗎?!  那真是日本難看到車尾燈
戰爭其實也區域進步動力 戰國匈奴突厥外患會使文明有所進步
 宋明外患更強大 疆域雖小但國力強大 反而大一統的元清安逸
太久 一出現打擊就一蹶不振 現代中國其實也有類似跡象 文
革後人民安逸很久了 越來越經不起打擊
我只想問你一個問題:你這位號稱穩穩可以居於前2成的菁英
打算拿出甚麼方案 養活8成的奴隸?還是你認為8成奴隸乖乖
被奴役就好 餓死病死也是活該?右派也是有限度的 因為如果
是完全不管底下民眾死活 那麼活不下去的民眾必然掀起流血
革命 古今中外皆然
台灣連罷工都很少，真的覺得過不下去嗎？
台灣其實生活超優遇的哩~
這種課程，通常樓下都會上到睡著
八卦肥宅不從事經濟活動，只會意淫PVC。          End
東亞最大貧民窟不是空穴來風
傻傻的。以為奴隸多就能站穩腳步啊。那印度怎麼說。有
菁英也有奴隸啊。還不是那麼窮
我之前去過印度。哪裏的工人連一個溜滑梯都做不出來。
因為印度沒有真正的菁英 只有腐敗的貴族
而且我看到說美國人很笨就快笑了。你真的以為他們很笨
嗎？不會加減乘除就叫笨？
美國擁有世界上最複雜的宗教系統。如果很笨的話早就亂
台灣除了醫科已經都是野雞大學.理組也不例外
要怎麼分辨豬排裡的肉是公豬還是母豬啊？
most easy
噢，我懂，他找到比你u錢的了
長大是老二變長 成熟是老二射精
會一直檢討別人長不長大的人 首先就還沒長大
你有外國人血統嗎？鄭成功的純血後代
我倒覺得整天把成熟掛嘴邊，甚至拿來教訓別人的才不成
真的成熟的話，是要帶著另一個人一起長大成熟
五樓走一步喘一年
這個壓力大因為太重吧
大到要一直噓人發廢文
本肥只能3～4下QQ
躲在廁所哭算壓力大嗎
郭伯泓壓力似乎大到崩潰 ↓
https://youtu.be/VHdqH_QAVRw
Uke鼻要這樣嘛 我要賺p幣養尼悶啊
http://i.imgur.com/WUIMMnD.jpg
五樓剪錯  懶覺被剪斷了
做炸彈的也怕被炸死
現在早就很多非剪線的炸彈了
沒看過醫生逆 這麼細的招是一定要用兩次阿
有種把電路板鋸斷啊XDD
我感覺現在都是防爆毯蓋起來 請機器人去引爆
馬蓋先表示：什麼水銀機關都在拆啦
拔IC 有沒有搞頭?
有啊，電影裡面都有。
炸彈爆了...那電影要怎麼演啊??
http://imgur.com/03IcAov.jpg
下一篇 不知火舞的腳
一樓很煩耶 趕快桶他啦 XDDD
一樓的腳 no 感情 no 溫度 不及格
這 得下去也是很厲害
我也腳控 可4二次元的腳我沒興趣
一樓是啥？就算足控也應該沒人想桶 骨頭縫隙吧XD
一樓哪個真有創意
一樓那個就是腳造型的飛機杯
現在連肚臍跟耳洞形狀飛機杯都有人用了，腳的不奇怪
不知原Po有沒崩潰
樓下喜歡被鴨幹射
鵝吧.......他媽的 鵝肉要缺貨到什麼時候辣
五樓想被預防性雞鴨
烤雞烤鴨都不錯啊 可是有炸雞 沒聽過有炸鴨
炸鴨有啊，還炸整隻的
不是你這篇  不夠廢
連五樓都沒有 真邊緣
以前的話有內文馬英九就可以
當她是你的媽媽的時候
有本事去隔壁板問
但是先讓我收個站內信
看情境  對方有求於你  吃飯會一直掏錢= =
能力太強大更是如此
感覺問題 你沒辦法讓女森有感覺 董?
首先 你要先整形成為歐美人或黑人
肥宅根本沒機會跟別人聊天
打 OOQ一定有人會推
噁噁噁 嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔
五樓一出生包皮過長還超醜又胖
五樓包莖奈米屌邊緣肥宅
有女友就噓 衰三小
放棄現在，去外地吧…
所以你很盤還是很慘還是很賤
去拜拜安太歲 衰成這樣實在無從安慰起 加油
一慘還有一慘慘 拍拍
慘到會想這是真的嗎><
這真的太慘了...你祖墳在哪裡？
你沒帶女友去看精神科治療嗎？
語無淪次了 感覺很真實...幫你QQ
忠貞683T人渣賤狗板橋張順瑋弒父姦母,至今仍然逍遙法外
太扯了QQ 拍拍                                         06/27 01:36
你幹嘛管她阿 要死讓他去死阿
原PO加油RRR..
鴨鴨卡卡也來安慰原po了 祝原po開始轉好運啊
精神狀態不好戶頭又只剩504元時該怎麼辦啊?QQ
天無絕人之路 因為找不到路的都死了
先從離開女友做起吧 不然你會變得和她一樣 貓R.I.P
走在路上被搶 你住哪？
還有看起來很亂 要自殺的跟劈腿的是同一個女友？
先跟女友斷開連結 換個縣市居住吧！
我看過你發好幾篇類似的了....
假的 一切都是假的
這慘到讓我覺得真實
扯到太誇張的我都覺得一定自己有問題沒講
雖然不能幫你，但是祈禱你的明年會更好
韓信胯下之辱 之後必有所成
加油 能好好休息就休息吧
否極泰來，我都是這樣騙自己的
感覺都你女友佔大部分 放生吧
太扯了吧......八點檔結局都沒讓反派死那麼產 愛自
地獄倒楣鬼 去移個祖墳吧
與你何干 又不是你害的 你能做的都做了
來跟我做朋友 正向力分你一點
絕大部分都女友造成 那是你自己選的 又不是坐在家裡
快分吧   斷乾淨點 她家人再來煩你直接報警
飛機撞進來那種衰
投胎到非洲不是更慘
會不會被什麼附身了？
等等 昨天你也發過一篇
騙自己不會再差了  就可以了 我都素這樣過der
有夠慘QQ 請加油
語無倫次了 有點說服力 要不就是真的文筆很好
我這麼說可能有點狠 但你換個女友讓她自生自滅不會？
她要一天到晚鬧自殺就真的去啊 你以為你撐得住結果現在自
己也精神崩潰了不是
先救自己才能救別人
女友自己選的 但還是拍拍啦
加油 鄉民們支持你QQ
所言不假 看你指甲就知道你壓力爆棚
你有習慣用大頭針戳指甲嗎？
好慘 希望你不要真的被撞 衰運上身 什麼都會給你趕上
自己也有爽到能說什麼...
524 我要死 身分證號碼可以改
你只差被雷打到兩次了
所以兩個女的只分一個喔
去出家，等她閃了再還俗
餒 去美國賣刈包吧
跟家人借錢出國一兩個禮拜遠離一切是非之地好好想想
總覺得是自己的問題比較大  真不會處理事情可以問人
建議你在晴天時在外面走走晒晒太陽  放鬆一下心情
你不要推卸責任好不，你自己沒責任嗎？講得都是they的錯
Vera Wang 吧
有時候是需要拋開一切照顧好自己的
我後三碼也是524= =先跑路讓女的找不到你吧~
加油沒什麼屁用，但你真的很堅強！
前女友就讓她死一死吧 為了大家好
若您在高雄，我能請你吃頓飯
如果還有家 就回家吧 家是避風港
應該是Vera Wang
話說讓女生去自殺不會怎樣吧@@
讓他自生自滅啊，不愛惜自己的人你還同情?
菜月昴表示：林北死了又活活了又死到底什麼鬼？
換手機號碼，搬去鄉下沉澱一下
看你真的是蠻衰的 PPT?PTT?傻傻分不清
感覺有上新聞的實力
台灣最美的不是風景，是吱吱
台灣人支那化   上次北捷公共藝術被小孩破壞, 媽媽嘴臉就是
還笑匪區素質差 半斤八兩 果然同個血脈 頗呵
你不想讓人家破就圍起來呀
台灣人水準不ey，兩岸同文同種之體現
法匠會叫你多讀書
沒規定要怎麼判... 自己愛選沒用的立委
而且這是不能安全駕駛要件  又不是說讓他毒品罪無罪
185-3也罰得有夠輕  他這條被判無罪 我也不意外
雖說有些案件法官真的判的匪夷所思
但無限上綱的民意只會干擾司法正常運作
不滿意就說恐龍法官 那選出這款立委不就你這個恐龍選民
罪行法定啊 不然怎麼辦
1款就跟你說酒駕直接不行 2 3款是要"足認" "致"
雖然有自由心證這種東西 但審判上還是以證據力為主要
該毒蟲被抓到時甚麼都沒測  是要如何足認呢
那不然以後法官因為賭爛吸毒的人 就整個社區連坐抄家
當然你也可以以濃度超過正常26倍來說他不能安全駕駛
人家官方都禁止了硬要遊行 不噴你噴誰
甲甲跟共產黨在回教面前都變成善良的一方了XD
台灣比土耳其進步，我們將集遊法修正 從許可制改成報備制
甲甲推廣自己的教義還敢說別人宗教教義
看來低X兒 2F應該認為當年馬英九做的對
壓金500 還要沒使用半年才能退 不知壓多少錢可以活用
之前壓900 還要另外再存100 才能退款....
這太麻煩了拉 ofo的賣點就是可以亂停亂丟幹自行車
想學強國還學半套 要押金 綁信用卡 儲值 還算評分
車裡面裝了GPS還有無線、還車還強迫用APP
愛還記得嗎... 天使的繪具...
愛還記得嗎 是用流行曲的等級在紅的
https://www.youtube.com/watch?v=-dfRilZYxvw
突擊love heart ,  submarine street
Macross 7的op
https://www.youtube.com/watch?v=WkA6pnWWdKc
愛還記得嗎  經典不滅
ホシキラ   就算當起床鬧鐘也聽不膩
diamond creaverse
也愛初代片尾藤原誠版本的 Runner
會被交給警局處理
我比較喜歡一個長得跟他很像的 叫hebe
ㄅ會，但是唱片公司會回傳票給泥
我要等熱潮過再去吃
純粹窮而已 你會哭喊說 麥香只值6.7元 不值10元嗎
在國外就吃過覺得普普，為啥我要再吃...
一蘭就日本拉麵界的便利商店
酸宅在人群中會被嫌棄，永遠無法吃排隊美食
明明台灣就有另外ㄧ堆好吃的...
好吃又不用排隊的那麼多 真的不知道在排什麼意思的
日本拉麵連鎖店一蘭前五都排不上
南部沒分店 我又懶得去台北
就算有分店... 我懶得排隊
今天在IG看到有人說跟美食街等級差不多
外行人才會狂推ㄧ蘭...
更不要說日本各地區的拉麵名店...一蘭???
其實是因為吃一蘭就不能買顯卡很不方便
去日本一蘭吃的是方便跟即時，從來都不是潮....
要吃也是吃日本當地的,跟台灣人一起排隊吃台版就不潮惹
而且對我來說那錢可吃好幾餐惹
去問別的日系拉麵店"你家的口味輸給一蘭嗎" 他們絕對否認
事實上 吃別家 不用這樣排隊 也沒比較差吧
像是去九州想吃個拉麵好歹也吃像暖暮這個等級...
我只ㄘ過一蘭的泡麵那種 不知道兩者是不是口味差不多
日本是日本，台灣是台灣，像什麼ice monster在日本還不是排
一蘭的泡麵我倒是蠻推薦的，送禮的迴響很好
是看之前愛捧一蘭的白痴不爽
chivalry70大說得其實很中肯，一蘭根本就是日本拉麵
變態別吵啦嘔嘔嘔
那我還是去買泡麵的來ㄘ就好了 嘻嘻
lovesora不能這麼說，人家只知道一蘭呀…
拿台灣做比方，就像是牛肉麵界的三商巧福
旅日的愛捧 進來台灣也捧 幹你娘這些味覺白痴都沒吃過
我問你，每個縣市當你是在地人要介紹當地的美味牛肉
麵店的時候，你會介紹三商巧福嗎??
如果是中壢人 千萬不要介紹那兩家牛肉麵.......
KingKingCold你這樣講會摔破很多玻璃....
覺得280太貴...可以拿來吃更好吃的
但如果沒什麼人排,也會想體驗看看
NAGI起碼好吃87倍
我也覺得 附近有開店 又不用排隊排成那樣 我會去吃看看
日本的陽春麵是潮在哪?!?!
去日本吃過 台灣在瘋反而覺的.... 那沒什味道好唄～
大勝軒會來台灣開店嗎
所謂的CP值低是沒有人陪他去
把時間成本算進去 cp值真的很低
一蘭你去日本問  一堆日本人會給你個黑人問號????????
kkc這講法滿中肯的XDDD
去日本看到一蘭要排隊，馬上閃人去吃別的，傻了才浪費
時間排別人家的普通麵店
五樓說要肛趁現在
快！直接與你的手機交配
去爬玉山 不要在這邊發廢文
https://www.youtube.com/watch?v=xSvYwDd6jNw
五樓直接把指甲ㄘ掉
指甲會自己生新的，但到時還是要拔掉By過來人
用繩子綁起來 另外一邊綁門上啊XD
有次舉啞鈴 手滑掉下來尻到腳趾瞬間黑青
過兩個月像脫殼一樣連死皮一起掉下來
      你明天去就醫 給醫生處理好不好? 要不然現在去急診
看醫生吧 有些可以放著不用拔
等他整片換新至少半年
好喇..明天去醫生好了，不附圖了有點噁
用消毒過的剪刀剪掉，馬上看醫生
真的比你在這裡問 道聽塗說來得好
最後會重新生一片出來，到時一定要注意不要讓它長歪，
我的就是長歪變凍甲QQ
哇靠 空姐下面有槍
我覺得會自己身兼機長
哇靠 乘客有槍啊 然後加一幕跟空姐的床戲下海示範
他會把照片印在飛機上
#感恩seafood
我媽信了後小感冒從來不吃藥了 不過也沒生大病就是了
 不過她的確都沒花到錢 我是認為只要收錢的都是邪教
推 所以害我被騙白期待了 乾
我相信一定有低等生命在其他星球啦 說不定是非氧氣型
但我們想像力應該猜不出可能
與其要聽匿名者說，不如聽霍金說
為啥外星生命一定需要氧?
同上 為啥外星生命一定需要氧 不能靠其他氣體活著嗎
地球上都出現氧氣需求小的生態系了
你怎麼知道外星人一定要靠氧氣
不要這麼專業好嗎 我一直期待外星人毀滅地球我可以無
痛脫離一切痛苦 你現在要我憑什麼意志活下去
目前科技沒有手段能發現系外生命的直接證據 多半靠間接證
據 除非對方的科技強大到藏都藏不住 不然說發現外星人一定
這篇 自介文 我噓不下去 幫你QQ QQ
顆顆 你對你朋友知道的還真多 不是說他人緣不好 那你怎
麼這麼關心~~自己承認吧
那麼正 本來就該小心 無言
幫你QQ 你怎麼這麼傻
幫原POQQ，順便提醒下次失業還自以為可以泡到女神純粹腦抽
幫QQ 我是噓不下去了
你就是你朋友對吧
幫QQ，以後記得先貨後款
帶他去開一下,開幾次就會好一點了
辛苦了，原po拍拍
幫QQ 先說你就是你朋友吧QQ
我也是啊，到現在出社會了還在讀書，沒戀愛談，幹！
我吃一餐也是90多阿 還好吧 = =...
classical
90多！ 原po賺不少喔
QQ 我家沒錢 可以幫我嗎？
自己知道噁他媽的就別抱幻想
都知道沒點技能點為什麼不練習
加油,重點是錢拿回來沒?
幹你的 我幫你朋友QQ 然後在幫你QQ
她倒在你懷裡那次你沒幹？那現在還是處男要怪誰
所以現在咧  你幹嘛
90w 可以當戰女的VIP最高了吧 二次元才是美好的
本版不歡迎自介 不過還是幫你QQ
撒告好像就不能再告第二次？
祝你找到真愛嗚嗚
這是低卡幻想文嗎
幹 和現在的我差不多耶 差點以為是自己ㄉ文章
幫你祝福對方被狗幹破全家，外加被車撞死
就爛出版社啊，很早就知道了
這家出版社看過二本就興趣缺缺了
詐死也只是自我炒作
小說一定是虛構的，誰告訴你的?如果是真實的，會坐牢嗎
80社長你七四團O.O
先幫補，小說虛構在74團眼中是禁忌的詞彙
原來是這樣 還好沒幫林出 不然變成爛中之爛
敲鑼打鼓喊自殺, 根本演戲.
大到想哭 QQ 嗚嗚嗚小辣椒
我這一生的野心就是當個沒路用的人庸庸碌碌瀟灑一生
當個有路用的人太沉重，我超廢，人跟個性都超懶der
很大啊，沒有被四月四七畫過圖，人生整個很委靡
真不愧是低能兒QQ
謝謝尼控跟小辣椒<3
人太強，責任太大惹，我承受不起
有空的話可以再幫我畫一張漂亮的飛機ㄇ
還好ㄝ，我只想過日常生活就夠幸福惹
或是天空上有飛機 有空或你不麻煩的話啦 感覺不好畫QQ
超大 每天尻20幾槍紓壓 謝謝
最近喜歡看天空跟飛機<3
我想要天蠍座女生的圖，拜偷四月四七，拜偷拜偷
我想要我的混血正妹圖
啊啊啊啊好可愛 謝謝小辣椒 已存！
http://i.imgur.com/QgK5EAk.jpg
jptt沒有皮膚色...將就一下
忠貞683T人渣賤狗板橋張順瑋弒父姦母,至今仍然逍遙法外
謝謝四月四七！！已存～她也是短髮水汪汪大眼的女生
謝謝4月77，畫得很像我
求四月七幫我畫圖QQ
我的自畫像XDDDD
可見你成績不錯啊 擔心的是"能不能歐趴"
我想說其實你很好 你自己卻不知道
如果我也包莖，怕你轉身就包
如果我也不開心 怕妳轉身就逃
天龍國變南部 哈哈
過基隆河殺人無罪
花蓮沿岸擺滿消波塊
颱風一來東部全毀......
更多更詳盡歌詞 在?
太早 滾喇滾喇滾喇滾喇幹
8888888888
其實 廢文不用寫那麼長
欸爛尾耶，結果肛的部分都沒有寫到
原PO後媽型作者QQ
對不起，剛才看到第二集，第二集有寫。給甲上
可以做成莒光的單元劇
把所有好的壞得變成我的
欸三小，算了，至少你是好心提醒，給推
王傑 沒創作？ hahhahaha
看金曲才知道原來不顧一切是張雨生寫的那個年代超強
明明就XXXX而死
她的背影 上帝也哭泣 安妮
張雨生在幕後的影響力比王傑大上太多 歌手方向反而還好
張雨生後來連張宇都贏不過吧  兩人都是一千零一首歌在紅
張雨生都是主歌難聽 副歌比較好聽 不過那個年代 紅容易
賣也好賣 張雨生就學歷比較突出 其實高音超難聽的
那年代都是學歷來做代表的 大學生很少 他又是政大 連何雨
雯也是靠政大出道的 不然誰理她 路人而己
張雨生轉幕後以後的表現根本就是超強... 應該很受不了
之前唱片公司拿一堆爛歌讓他唱
不錯啊 應該好聊吧
魯蛇都大半夜發這種幹文？
該不會是我德文老師？
機會 永遠都不屬於我的
我德文老師很年輕啊…來台灣學中文
上課每次都坐最前面
我德文老師也在新北，長髮 瘦瘦的
上次她說她有男友的樣子  QQ
120cm以下都想抱起來
國小時有一個一天到晚被欺負的同學,長大突然變8+9
反向思考 大學很少會有8+9
真的垃圾黨 消失比較好 這種北七發言
醫生最好是22k當年基本薪可能幾千元吧
當年22k跟現在22k等值？ 不要笑掉人家內褲
所以你老了領22k  剛好而已
三十年前的22K? 情操好偉大喔 坐飛機危勞诶
你不住廁所 但吃飯都去廁所
笑死人，你那時候22k的物價跟現在比？
幹你娘啊的幹話連發 操你媽給狗幹 垃圾
幹 1991年的22K拿來比現在的22K?
想到過去軍公教腦袋都會浮現阿扁帶記者抄公務員那個
你的當年領22k是民國幾年阿?
你22k時 房價多少？ 智障國民黨
不要迴避問題好嗎？住茅房說法就是在喇叭啊==
人家的奮鬥就是不能住茅房我們的奮鬥就不是奮鬥 呼籲立委
就職前先修邏輯學
尿國棟這種程度是醫生？　上次徐重仁說自己以前月領9千就被
打臉到臉不知去哪了，現在拿自己以前當醫生領22K是想怎樣？
他沒說當時一碗麵15-20
http://i.imgur.com/e9jafJu.jpg
對 滾了 所以你快滾啦
可以趁機會做炸雞阿
透過大灑幣買來的梗
八卦是常駐是潘瑋柏和張震嶽+mc hotdog
然後某個支那人低能拿什麼freestyle當梗還能流行
有在某板看到新聞 嘻嘻
seed 徐若瑄唱那首
拉克絲被希洛狂幹的那部
印象中藍心湄也有翻唱過Z鋼彈的歌
ETERNAL WIND～ほほえみは光る風の中～
獨角獸 找澤野做的 無敵
無盡的華爾奇利亞
最近都在聽l'arc en ciel的破曉晨鐘
W的兩首op也很讚
好像有一個阿姨唱過很多首... 找她唱的就對了
當然是絕境邊緣線啊
當然是just communication
https://www.youtube.com/watch?v=J2V7sP6qJrk
W唯一選擇 OVA更讚
https://youtu.be/LbshrfQm_L4 水の星に愛をこめて
https://www.youtube.com/watch?v=D9JNrToT5T4
W 跟 X 音樂真是神級
white reflection
W 兩首op 配畫面超搭 還有oo的ash like snow
Beyond the time
我感覺 UC以外的 都不是鋼彈! (我沒有引戰)
鐵血雖然糞 但沒一首都是不錯的
Z鋼彈那個 Z的什麼
我最近都在聽l'arc en ciel的破曉晨鐘
https://www.youtube.com/watch?v=yh06bhR8s5g
beyond the time
ash like snow
Men of Destiny
https://youtu.be/SV5XU4vIu5E
https://youtu.be/L0FSMyFs6-U
https://youtu.be/jr9kO9Jlx7c
水の星に愛をこめて
https://youtu.be/_pyfH3oj_eg
w根本全部屌打其他的
人家都禁止了 甲甲就硬要鬧
後天免疫缺乏陣候群
北海北醫海 血魚香絲
戴隱形眼鏡戴太久 缺氧增生血管了 很醜而且不能復原
拿針戳一下 放血啊
宅宅不要再用電腦了
真的！ptt上有個人英文字母只會a寫到x，y和z怎麼都學不會
。簽名檔還是能落中文詩。
對哦 他真滴可能被吉死 不忍心看他這樣崩潰 想幫助他
誰告誰? 我正在看這個影片說 發生什麼事?
2樓不要笑 教個吉他也能崩潰成這樣 不簡單耶 我們要多關心
身心障礙人士 要有憐憫之心
所以到底是怎麼樣 你覺得他哪裡不好了啊?
我正在看這影片 看起來沒什麼問題啊
聽板上朋友八卦 在國外的陳同學 9月中回國 準備吉死他惹
到時郭伯泓會不會再度崩潰 再度上傳戲劇佳作 生活變得不能
你可以講重點嗎，懶人包做一下很難嗎
自理 替他好擔心 希望郭伯泓可以好起來 替他打氣加油
還有，他是誰跟陳某是誰對鄉民來說一點都不重要，自刪吧
沒有卦  八卦版沒人會理你
自己也搞不懂他影片講的重點是什 只知道他把很多事件聯集
去黑他自己的學生 黑到最後自己崩潰惹 影片後面整個大爆炸
然後再對我們觀眾說對不起 一整個無厘頭 QQ
北卡咧 你4不4瞧不起北卡!!!
沒什麼特色的州 在美國幾個有名沿岸的州 就沒什麼特色
頂多有一些古蹟博物館  就這樣 南北戰爭的邊界
阿里郎阿里郎阿拉里歐喔喔喔
Alex len讀書的地方
好地方啊 我很喜歡那
你有當砲友的資格?
我連親都不想親 不要說打炮
不4,因為她們十之八九會變成8+9的妹子
鬼島就都慘又假，壹週刊，https://goo.gl/e3uLUO
你以為你幹得到？ 回去幹你的R20啦
抽菸的女人... 頭髮臭、口臭、皮膚老化... 大概B也有毒
抽菸的男人也是阿 生殖細胞裡的基因都缺損了 生下殘疾嬰兒
的機率大增 找另一半真的要小心抽煙的
毒鮑你也好lol?
抽菸女人不太能交往
所有抽煙的人類都是垃圾，沒有例外
喝酒也是一樣垃圾喔，外加廢渣
日期調錯會怎樣  你是需要不在場證明?
你正處在現今與未來的疊加態
未看先猜紙本發票本月用完所以用下一個月的 請愛用電子
樓上你真的猜錯了
pos機多交一次或者一天班
你如果是那個時間點去買但日期錯 這應該是正解
不知道 但玩糞game都很臭
很容易跟選手搞，已羨慕
會打GTA的女森  開車技術特別好
你一定不會開車 喵後照鏡是基本
會打LOL女生 很多工具人 不用開車騎車好嗎 多想想OK?
很多會打LoL的女生都有公車駕照，真心不騙
惡法惡人真的太多，壹週刊，https://goo.gl/e3uLUO
五樓都幻想自己能夠勃起
五樓都幻想跟甲甲互月工
有在想事情就不叫放空了R
放空就什麼都沒想啦
ㄍㄢㄍㄢㄍㄢㄍㄢㄍㄢ 恐怖 怕
想股票趕快跌啊 廢話
等下會不會被拖哨
 http://i.imgur.com/nmJdVWK.jpg
嘻嘻我現在看你的臉書在打____喔，嘻嘻
樓下 你會查IP嗎
33篇 獎金那麼少  懶得
http://i.imgur.com/bzUDg6T.png
or  1984/09/11
你幹嘛拿別人帳號po文
哪位雜魚 聽都沒聽過
剛好有在我的Youtube出現 真的滿鳥的
喔幹 這個厲害 連google都不知道是誰
包裝做不好 加水線 湯
還滿自我的youtuber，食記很特殊，還滿喜歡他的
看完這篇跑去看 挺有趣的
https://youtu.be/QtQbwQFVoyQ
附個影片好嗎  個人風格還不錯
那個麵一般五木拉麵XDD
五樓只看過小電影
有關係就沒關係 沒關係就有關係
真的 例如中文只要有後面車字就知道是有輪子的交通工具
英文就完全沒任何關聯
反正已經不重要了...... 年改不可能不改
那請教這種佛心老闆占了全體老闆的比重有多少???
再請教享有12%老闆提撥的勞工占全體勞工有多少?
我是不會請雞排的 愛講不講隨你
中南部一堆只提撥基本薪資的6%吧 ㄎㄎ
不重要了 吵翻天 也改變不了什麼
甚至要找到按照實領薪資提撥6%的 也找不到幾間呢
如果提撥12%以上是老闆的常態 那麼那麼計算方式就要調整
如果絕大多數勞工都享12%的提撥
而且改革後提撥率會更高
那當然計算的基準要改 不然你舉幾個12%的例子有何意義
這麼好的公司 就把名稱打出來 讓大家羨慕一下啊 台灣人就是
喜歡藏私 好像別人知道就會把你踢開的樣子
而且這麼好的公司 幫你提撥到24% 退休金還是小輸公務員幾萬
現在是在說怎麼計算合理 不是在玩誰是好老闆....
用不著在那邊扯東扯西扯一堆
要舉特例舉不完啦...要好要壞通通有
不然你說應該拿幾%的數字來計算勞退金才是合理的數字???
五樓醜就算惹 還包莖
西斯一堆120kg肥豬爆文滿天下 你瞎了？
有洞還可以賣 男的只能被肛 然後得愛滋
我遇過長的醜的個性還公主病，你說這怎辦
對不雞 肥宅我自介
你真的想多了  一堆醜女叫男人不要騷擾她  她很困擾
老實說..不覺得長相的關係，有的人生活很好..大部份是個性
的關係...只能說原PO想得太多，先前認識一個長相很漂亮的女
不見得 我有看過一位同事的老婆 又胖又不好看
但他們婚後過得還滿幸福的 也生了一個女兒
性朋友，但她的脾氣太不好，個性男人化，每次聊天時不止說
髒話，但最後她沒交到任何男友..連初戀也沒有哦
她其實是大家眼中的正妹，只是和她相處會發現她的缺點，加
上她對另一半的條件希望是認識斯文又學歷不錯的人，不希望
認識8+9之類，因為她的類型是外表有點豔麗，常吸引8+9之類
的人，她一律拒絕他們，反正她喜歡的人不會喜歡她
懶叫彈出來了 姊姊
快熱死 誰跟你最涼
沒冷氣吹 只能期待天涼? 幫你QQ
圖怎麼截的 我只看到新北台中台北
嘔嘔嘔嘔嘔三小嘔嘔嘔嘔嘔
窩要睡覺你才出來  幹
放那麼早睡幹嘛啦 嘔嘔嘔嘔嘔
最近都早睡早起  才不像ㄋ
偶最近在找打工跟房子 QQ
有病？對啦對啦都國民黨啦！都焚書坑儒啦！
吱吱思維 什麼時代還在分本省外省？有本事一直講台語生
有本事用你的台語打一篇文章
其實當初戰後來台的百萬大陸人也幾乎沒人母語是國語，頂多
是跟國語很像的方言，如各種官話。
小孩的母語是什麼？要看父母還是祖先？
樓下 你有沒有聞到一股怪味兒?
hebe長得很像
田馥甄跟SHE的hebe還長超像= =
真巧我老婆也叫這名字
原來不只我覺得 田馥甄跟hebw長很像= =
田馥甄犯竊盜罪，累犯，處拘役肆拾日，如易科罰金，
這個記得新聞說是男的
臺灣的米適合直接吃
去過中國就知道台灣的米好吃
不怎麼樣 外國人吃ㄅㄨㄍㄨㄢ
粥和一般白飯都很好吃
聽說是日本時代 日本人指示種這款的?
去除了日本之外的國家 , 你就會知道台灣白飯多好吃
我覺得米要硬一點 有嚼勁比較好吃
台灣的茶和米都很不錯不是嗎
你說的越南米除了炒飯外還有什麼料理好的…？
粳米只有日本跟台灣在吃，勝出點在口感
我有時候喜歡吃泰國香米... 尤其是去吃泰國料理時
日本米 給我的感覺 口感Q 但是不香..也許我吃到的不高級?
越南米... 我也吃過 澱粉不多 消化快 吃完很快又餓了
台灣人做粿用的在來米就是你說的長米，現在都吃粳米了
台灣的蓬萊米是日本郎研發的 後來台灣人又改良過好幾次
只是現在稻米產業真的慘
但米商很爛，不亂摻是會死喔？
是米種的關係，台灣還是有種秈稻，煮出來就是鬆、乾
但台灣人的飲食習慣還是偏好粳米，因應市場需求
在來米比較乾硬，吃不習慣。 新舊米口感也很不一樣
以前家裡自己種稻，但是又累收入又低，近年都不種了
屁，五樓就是包莖外星人
我知道  是不是還有中文講不好的語言學家會去嘗試溝通
匿名者到底有那件事是成功或是消息正確的....
然後她老公還加入復仇者聯盟
外星細菌 與 外星人 兩者差很多
普烏要來毀滅地球了
結果是三體星人，地球只剩400年來進化科技樹
看是要外星人共同開記者會 還是讓飛碟在時代廣場放光束炮
匿名者不就唬爛大王 沒有一次正確的你也信
自稱匿名者的都是屁孩
人類已在發現外星生命的"邊緣"<=這邊緣只有1光年而已哦
高度文明的外星人 是多高 比我們高就不要惹R
好啦 又是哪部電影要宣傳了??
人家給你去住幹嘛XD
整個宇宙我猜就地球的人類傻傻的想和外星人交流
一光年飛到死都飛不到 QQ
一定是草履蟲那種 高度文明早就來移民地球了
高度文明?有曾志偉高再來發表
甚至遠遠一砲 就射穿地球了
世界末日要到了嗎
幹真假!!!!!!!我要去打爆納美人!!!!!!
航海家二號走了40年還沒走出太陽系呢！  別作夢了
匿名者也懂暴雷膩?
幹你娘比克出來單挑阿
最強地球人挑戰納美胸部星的娜美
別說一光年，一天文單位就飛死你了…
又有星球要被毀了嗎?
不過也是 地球人是想交流還交流不到 不過當邊緣人是好的
等別人飛過來幹他們的飛行船阿
外星妹仔 騷 想跨星球交配
匿名者不就只會DDOS的組織嗎？上次勒索病毒也說要出擊
結果是別人破解的，黑人問號？？
我只想看麗香穿黑色緊身衣。
星海爭霸要開始了
地球現在沒防衛能力還把地球位置大放送
ㄎㄎ  宗教要崩潰了
根本不用NASA宣布,用樓下屁眼想也知道
就好像大航海時代有人主動放出這裡錢多人傻速來一樣
度文明:嗯嗯我很高
頂多是發現外星有生命吧 外星人有點難
別作夢了！根本不可能！
發現10顆宜居帶類地行星 跟 發現十兆顆的概念是一樣的
沒有一顆到的了R，嘻嘻
            Yaha-kui zaShunina
唔 很意外嗎 地球都有人類了外星球當然有外星人啊
地球有人類，不能推論出月球有人類、也不能推論出外星球有外
墾丁海邊的一隻魚 要怎麼發現加勒比海的另一隻魚
當然有魚阿  你找不到而已
只有可能他們來找我們 人類到不了
看來57樓唯我獨尊自以為是宇宙中唯一智慧物種呵呵
我們也不需要防衛能力 宇宙大到要跨越星系都相當困難
誰叫他要亂彈不好好彈 當然不紅
噗要侮辱浩角翔起
好的團可以從獨立進入主流 實力不夠的團就待一輩子地下
五月天、蘇打綠也是地下樂團起家
台灣真正打入主流的也就五月天跟蘇打綠這兩團而已
而五跟蘇確實有他們厲害的地方 雖然我不是他們歌迷
草東的歌都好負面 會大紅嗎？ 不過文青應該很愛這味
不是... 草東之前在獨立音樂圈就蠻紅的
在獨立音樂圈蠻紅的 那還是不紅啊www
進入主流才算好的團？真的是見鬼了
技巧高，傳播就慢，你看五月天
死人是無敵的.                          這是五代說的
響子已經變milf了 QQ
王傑聲音很好  但唱功其實不強
我覺得張雨生這麼多人懷念他 主要是他挖掘出的人更紅 捧他
出來 再加上個性好
我記得生前真的不紅，還去客串報告班長
主要是阿妹很爭氣變成巨星,要是今天阿妹是nobody大概就
沒那麼多人捧張雨生,張雨生的歌我會唱的不超過5首吧...
卡拉OK.LIVE！‧台北‧我 我買了 雨生主要是他不搞簽售
那套 我也覺得搞簽售很俗 但以當時的時空很需要
KTV王傑的MV有些都非本人演的那種，很煞風景;張雨生連
小虎隊都比不上，伍思凱的歌還比張的讚咧。
順便提一下王傑的MV 當時還不算天王的劉德華出演過
http://imgur.com/HI1P2SC.jpg
http://imgur.com/fcjxFvU.jpg
聽不懂 這是新的宅男語嗎? 怎麼光是聽到就有臭味?
http://i.imgur.com/N3YzBfV.jpg
會變成草西沒有派對
j three small
學長出3000 陪你打胎拜拜 不要哭了
五樓幹學姊 脫完衣服才發現是男的
先去家裡附近警局自首
當台灣第一個處男爸爸
推 theHum: 五樓幹學姊 脫完衣服才發現是男的
Otomedori
他說不定憂鬱症最近才好
baby rage
回頭發現學妹說她的女兒是你的，結果是跟別人生ㄉ
左轉Ac_ln &小朋友不要亂點
hebe這幾年是發生什麼事情  蒼老成這樣
我的Hebe怎麼變得像彭佳慧了
標題跟內文什麼關係？
SHE都沒在拉皮嗎？
Hebe是有生過膩
禾禾我還是不懂欸
我感覺這個戰場已經結束 可以專注在別的戰場了
各種版本眼花撩亂
那公保 V.S 勞保的差別呢？
領到沒錢啊，那開放勞工領18%領到沒錢啊
與其38k領15年不如80k領他七年
還可以先買房收租
你應該列改革後的勞工版本
在夢裡唱著你的歌
真的第一次聽都是滿臉問號，可是越聽越神
來不及，會被純血8+9排擠
認真回 30歲都來的及
五樓轉職也交不到女友也沒錢買機車
肥宅沒膽 大手槍吧
8+9要天賦的，你這個不行
然後變成邊緣的8+9
你這樣進去也只是邊緣人...
會像當兵一樣  被小朋友班長電
很難學....中文沒啥邏輯可言 學拼音完才剛開始
希伯來文比較恐怖
換成你去虧金髮妹 也是一下子 脫口說英語啦 不要悲憤
正式用語跟口語  沒有時代變化 會搞死一堆外國人
然後還有簡繁 手寫....一般來說都會直接放棄手寫
學一個語言通常從簡單句 時態 陰陽用詞(敬語)觸類旁通
但是中文你學完簡單句發現不太能用...
先學注音，再從生字本開始寫起啊，還要我教？
所以會中文你應該要覺得自己幸運
這件事單純只是妳打擾人家ㄈㄈ尺而已啊 = =
這種古代語言 超難學的好嗎
你跟個ol吃什麼醋....
感覺是靠語感跟經驗在學的，沒有固定文法會給老外摸
根本沒訊號是要衝三小
你要先確定異世界有網路吧 不然手機也沒用
你可能卡通看太多 醒醒
頂多用手機偷拍  反正沒人知道你在衝三小
NGNL 第二季沒消沒息
我有朋友 拿手機 去了1947年上海 還能通電話
樓上這麼巧!? 我特異功能小組朋友回到1947上海救過人
我選二樓 我看過他的屁股
我選三樓我看過他的馬眼
她們倆是交換穿了?!
皇城一片和諧 讚讚
各位不要壞了皇城和氣阿！
讚讚讚 關上門了就看不到
人家信主席已經下令了，大家乖乖聽話別鬧事阿
沒辦法從車下手 從人
裝菜籃 保證酷 謀郎呷哩比
電池改成吃98無鉛
五樓gogoro改白鐵管
海豚跟鯊魚差那麼多 怎麼改
後面改一個送pizza車那麼大的盒子，裡面放滿行動電源
裝假管阿  最好是會發出2萬轉那種的
充一次電可以從台北跑到高雄
改馬達阿 一定要自己繞 後照鏡拔掉改裝兩層導輪
買車跟玩手遊一樣
改引擎啊，順便改管
機車被打壓成這樣 現在還花錢買白牌的是智障嗎?
裝菜籃 再裝擋風鏡面 後面在裝民星擋泥板  選我正解
改成紅牌跑快速道路阿
支那的電動機車時速可達近150看了都想買
https://youtu.be/OUMMFhCuU7Q
這支裝上就好了 https://youtu.be/C5JLG0mHnK4
可以跟妹子性解放無價
是誰說不要工會的啊？
哈 74團快粗乃呀
華航空姐真的是整年都在抗議捏
只有台灣爭取薪資還會被酸 難怪一堆魯蛇22K
台女真的很棒，空服員月薪8萬，根本得寸進尺
桃產總前陣子那些事件不知道落幕了沒
支持啊，人家敢抗議拿高薪，一群不敢抗議的奴隸在眼紅
飛機上端盤子有什麼技術？
都滿臉血汗了當然是含著血噴你啊
搭飛機最好別用到技術啦 要用到代表...
民進黨自食惡果，工會的危害美國早就嚐到苦果
雙方又鬧成這般了…XD
難怪張忠謀馬上去告訴蔡英文不要讓員工輕易組工會
惡法惡人真的太多，壹週刊，https://goo.gl/e3uLUO
華航不是虧200多億
對呀 人家不但要自己出來抗爭爭取福利 還要穿越層層宅男
高顏值 就是高薪 就是正義
只不過抗議一天而已 怎麼吵到現在???????????????????
層層宅男 別以為躲在這護航可以幹到空服員
端盤子領八萬 ig打卡到處玩 不懂還要抗議什麼
載片尻尻比較快啦
這次支持華航啦 不想想怎麼只有"空服員"在鬧?
勞工噁心，自己不敢爭取
你不砍人就是換你被砍了
到底有捨模臉爭阿
拜託人家是有官股成分好不好，你去民營公司看看
華航內部其他員工都看不下去了
推 台灣一堆資方廉價走狗幫主人吠 真的夠摳連 26都笑噴
當初西方國家為了對抗共產黨才支持工會，但共產黨倒了才發
請問是每個都八萬嗎？
這次支持華航官方
me也想考上空服員>_<
是加一堆睡國外補助八萬八
就看原本價位是否容易請到新人囉  要是易取代就不好了
8W~10W的常態薪資，屌打一堆職業了，空姐就是行
台廠薪資一直起不來就是公司內部超會鬥壓
現工會比共產黨更可怕，因為工會一樣是人，一樣貪婪，還更
重點就承諾跳票啊？有什麼問題？
臺灣真是慣老闆天堂~乾脆大家都領22k奴到死魯蛇最開
沒品，所以後來矽谷企業就不在支持工會
看看26跟越南多會跟老闆X吧 以為乖乖當奴才會幫你++?
樓上你也不想想矽谷是那些產業...
當初說 領薪水支持領薪水，結果...... 哈哈
還是想看空姐一起抗議的鏡頭>\\\<
以爲人人都在矽谷幹活嗎？
抗爭的前提是公司能生存的下去吧，公司虧酸還要加薪
支持如你們所說比照國泰
華航自己其他員工都覺得不公平了 所以才會只有空服員出來
一堆嗆官股才敢的 中華中鋼哪有GUTS阿 別說給人笑
歷史上最體諒員工幫員工加薪的 後來都超痛恨工會
公司虧損該負責的是管理階層跟總座吧？
血汗是勞動報酬不成比例，但薪水很不錯的還大喊就...不好
亨利福特 洛克斐勒 這些好老闆都把工會當死仇
想當初抗爭地勤跟機長都站台 到現在剩空服員自high
二類組努力的算微積分 工程數學..... 不如考空姐吧
黑掉獎金就被同事分掉 每個人都乖的咧
有政府撐腰不會倒啦。空難是過去式，現在爭福利
一考上馬上 打爆科技業薪水
這就是一種見不得人好的概念...很糟糕
全世界航空界來看也是很好待遇了還慣老闆喔 先講先贏嗎
沒錯，還沒倒代表還有加薪空間，慣老闆倒一倒
如果領22k出來喊加薪我當然大力支持阿
高空端盤子 應該全部22K
敢爭取還是有差吧 真希望整體勞工環境能變好
直接讓華航倒啦，政府不要補充資金進去
但都領到80k~100k還出來喊窮就叫做貪婪 吃相難看
過分的爭取只會倒陽 人人心中有一把尺 過猶不及都不好
空服論點怎麼都跟退休軍公教9成像啊
生意有這麼好做？景氣有這麼好？人人都可以當老闆
啊！為啥不去創業，還要幫人打工抱怨東抱怨西的
美國航空工會以前太強勢 最後資方用破產來消除工會合約
薪水都不知道是地勤幾倍了 地勤出來吵還比較合理
還有人覺得 哇人家敢阿好棒棒 請問空姐專業值100k嗎？
早說過台灣ㄧ堆企業沒能力就別跟其他人開什麼公司
空服領的比科技業碩士還高 合理嗎
給他全民營啦！看他倒一倒
科技業碩又如何？黑人問號...
二類組還念什麼書阿??????考上空姐馬上翻身 需要念書嗎
覺得科技業碩很強就自己開公司吧
公司訓練3個月就上線的不算真專業 真專業是要多年累積
我讚成很強的自己去看看看
平常罵得要死  有天倒閉我敢跟你保證跟復興一樣哭反關廠反
解僱哭幾千個家庭  是在大聲什麼還不就看政府大股東不會倒
不覺得整體要提升那就別怪物價漲上去，薪資凍漲吧
華航是官股他們才敢這樣吵啦 民間公司誰敢阿
我講到此，慢走不送
就咬定國營事業不會倒才一直吵阿
提升也要大家一起提升 地勤表示哭哭啊
不想做就滾R 當個服務生而已整天亂
還真的以為你們很屌工會很強喔  復興50萬要到了嗎
拜託趕快全民營化 把那些貪得無厭的傢伙通通攆走==
這要相對來看的，相對勞工或大部份來看，所以你們已經夠好
了，軍公教也是相對來看領很多，所以不可以再領這麼多了，
這跟什麼22k爭薪水，血汗，奴性無關的。在底層還沒提升上
來之前，誰都不可以領太多
政府先釋股怎麼吵隨你啦  看要50鎂500鎂都支持
樓上標準示範奴隸護航主人
喔  原來跳票喔  多發的錢可以扣回來啊
這群人臉皮最好厚一點
我自己是不太懂答應太多是什麼概念啦xD
抗議很好阿 不要把路堵住怎樣都好
就像講好的，老闆跟我說，我沒講哦
這群人臉皮最好厚一點
不是通常6.7萬的錢而已嗎 空姐
工時多長才能八萬？
那是以前說的現在狀況不一樣
樓上不是走了嗎 怎麼又回來了XDDDD
哎呀  推文多了一次
哈哈，醜宅崩潰，當初還支持，丟臉
剛剛看到奇怪的東西惹
在天上飛的服務員的技能 22k也能做大部份工作
嗯我不廢話，我滾881
那22k幹嘛不去當空姐
全部裁掉阿 哈哈哈
5鎂飛一趟美國一萬多台幣，你說工時多長？
全世界最高價的外站津貼
全部裁掉 華航立馬倒閉最好
國外都玩過啦 垃圾工會結果就是搞爛產業
工會一直得寸進尺 就是有人在幫腔啊 不答應就變慣老闆了
拜託快點民營化 想看這些貪得無厭的工會滾蛋
然後華航賠一屁股
那是華航自己答應的又沒人強迫
飛美國你覺得幾個小時能到？還是你當作飛機在空中，空姐送
不過這種事太多次 幫腔的就越來越少了
蠢到不行的工會團體大概只剩小清新文青捧在手掌心吧
我支持民營化啊，然後民營化後別在用綁票來影響票價，看誰
知道華航外站津貼從飛機裡地到回國每分鐘都發嗎
大呼「新鮮人不要來」，自己卻還堅持不肯離開   真奴才
包含睡覺購物打炮，任何一分鐘都有
他們自己講好的干我屁事
當初就是用話術欺騙
你不爽就不要同意啊
工會跟公司最好是口頭協議
有本事台鐵也民營化，看到一堆垃圾官員.慣老闆吃香喝辣，底
桃園飛在台北報到是世界獨創吧
層苦都裝沒看到，還在虧假太多，過太爽
國外都四鎂五鎂，華航血汗只有兩鎂，幹你娘，其他航空只有
執勤時間發給，不會像華航從頭發到尾
高級服務員這麼血汗怎不離職另謀高就呢？不是個個臥
哪有  拜託去看看美國怎麼幹吧！
虎藏龍ㄇ 還把飛安跟這些端盤子的綁在一起 臉皮厚成
所以5美給了阿 講的跟沒給一樣 現在是又多一堆其他的
哇！放大絕了~不爽不要幹
跟軍公教一樣廢物垃圾
那菜英狗也可以辭職嗎？
放大絕？這麼血汗何必這麼委屈呢？森77耶
產值低又自以為自己很重要... 難怪嫌待遇差又不敢離職
超級血汗啊，怎麼攆都巴著不走，臉皮多厚啊
叫新人不要來罵公司很爛然後自己死皮賴臉不走 廠廠
菜英狗不是說公雞不要變事主，不爽不要幹，辭職啊
還在扯官員跟慣老闆咧 君不見貪得無厭的「底層」摸
著肥厚的口袋噗滋笑呢
因為一離職馬上幾百位搶著當 就再也回不來了吧
新進空服員平均全額薪達8萬........
先去跟菜英狗說吧！放大絕你還差了點
空服員每年幾千人報名, 你不做後面一堆更年輕更漂亮的要做
華航不飛一堆航空公司要飛
該死的是慣老闆及慣官員
等你們看到官員和慣老闆收入之後，你們還能嘴出來嗎？
華航不意外，工作績效三流，抗議鬥爭一流，遲早會垮
反正左派左一句爛政府又一句慣老闆 高舉正義大旗就無
這些人噁心程度跟小感冒團體有得比了
視一切脈絡跟事實 以為自己站上正義之巔呢～這種招一
次兩次有人信啦 再繼續只是讓人看破手腳啦
隨便一個華航董座幾千萬起跳，不知道跟底層比誰比較少喔
官員慣老闆收入？那你有看到股東心裡在淌血嗎？
唉唷~ 我想到了, 這空服員工會不就是桃產總的人在帶領的嗎?
那幾隻稱什麼秘書還顧問的, 現在人都電視上消失了
這些肥貓肥茲茲，顏色正確都沒事
喔喔那這樣不用比啦 那一家企業公司高層薪水會比基層
都領八萬還哭窮 要尊嚴$$$$$$^_<
DICB 讓我一起打倒資產階級好噗好～？無產階級萬歲！
股東在淌血？？？每個大股東老闆買豪宅開跑車好委屈喔^_^！
哪一個華航董座幾千萬
1千萬叫做幾千萬?
穿越層層肥宅 嘻嘻
要我隨便舉例一個嗎？
你眼中股東只有大老闆喔？？？ 散戶不是人？
華航董事長前面那一個六百多萬，這一個沒揭露只公佈級距5-9
算了啦 你乾脆去組台灣共產黨 我一定捐錢支持！
總經3-500萬，再來4個管理職2-300萬，沒了
這時候不抗議領太多?軍公教有幾個能到8萬
目前董事長年薪幾千萬(至少3000萬~4000萬)這都沒看到？
打倒走資派！無產階級萬歲！
其餘管理職低於兩百，是誰領幾千萬了？
叫新鮮人不要來  自己又不離職XD  口謙體正直
只有正妹的工作是辛苦的 領十萬正常 軍公教吃屎吧
總經理外加級數300~500萬是最少知道嗎？ 在加其他早就破千萬
一邊是用騙術 說國泰五元自己兩元 薪水只有同行1/3
怎樣你們不是還愛說 再來啊！
一邊是給多少福利都是老闆(政府)開的  結果被罵到臭頭
這不是錢的問題是信用的問題
董事薪水經由股東會決議通過 到底有什麼好靠北的？
福利待遇不好.血汗都不能抗議是吧？
唬爛不打草稿，加什麼其他
董事會開會過的，基層薪資難道不行嗎？
這麼委屈去認購華航股票啊 重新召開股東會啊然後看
著因為貪得無厭的工會造成自己股票無量下跌你再來哭
對啊 業界墊底想跟業界頂尖拿一樣福利 不然就是血汗
麻煩說我虎爛的人，去查查很難嗎？
基層薪資不是給你外站津貼增加了嗎？
叫謝欣霓吐錢出來啦 無給兼任為了酬庸變一個五百萬年薪
2015財報華航13個董事薪酬一共領走5700萬
支持比照國泰裁員  比照要比好比滿
你他媽怎麼算出一個人領幾千萬的
肥貓肥茲茲不砍，壓榨底層，真棒...有本事全裁掉我看華航怎
然後咧？然後就是公司獲利能力爛到靠北 籌措資金能力
一個人領幾千，其他董事全吃土噢
變差  再然後桃園空服工會再來要更多 你的大家都白
而且無專業根本八桿子打不著 我很喜歡旅遊這樣也行
派車+司機+分紅 你覺得少於千萬喔？
砸公司雞蛋叫新鮮人不要來然後自己賴著不走 笑死xDD
平均低於五百，有人幾千萬張嘴就來
新鮮人不要來，我不會離開的...
哎說來說去你還是極左派那套嘛 還無論理可言...
真好！難怪官員和慣老闆每個肥茲茲的
重重宅男不支持了
派車司機分紅，數字在哪啊，趕快查啊
說來說去又在扯左右派，原來右派就允許壓榨底層嗎？
月薪十萬 這已經是上校級別薪水了 這比較肥
那你去開公司阿  空服員跟老闆比薪水也是挺逗的
老實說空姐是真的不太需要頭腦的工作
你知道300~500萬是領薪還沒加分紅喔！你覺得華航分紅會是幾
覺得被壓榨悲憤成這樣 還死賴著不走 也是自己活該吧
飛天母★又在靠北靠木了，真是貪得無厭
好啦 不說惹 太弱惹 晚安 愛你
華航董事月支車馬費3萬，獨立監事5萬，不領薪
怎麼又開大絕換老闆和員工這個了！
之前比機師現在比到董事長了xd養不起媽祖婆還是快倒好
公司虧損要怎麼分紅? 找大姨媽嗎?
所謂分紅一年70幾萬而已
然後別人跳槽又說別人貪得無厭，都有你們的話耶！
他媽的這輩子拒搭華航
空服是穩穩薪資 每年都要拿跟董事一樣呢 這樣才不血汗
他媽到底哪裡來的幾千萬
虎爛不用繳稅金，總經理級的分紅70萬...你在說底層喔
74團的信念 價值幾千萬吧  不離不棄
真的虎爛不用繳稅金了！
員工薪資要跟同業比，董事薪酬要不要也去比一下?
地勤比空姐有頭腦又較低薪都沒吵了
你今天才知道華航董監事分配?
還是說 不管啦! 高層都肥貓啦! 都壓榨員工啦!
華航年報自己去翻一翻
地勤你覺得他們沒出來爭嗎？
幾千萬這種說法真不知道那個蠢蛋會信
真棒之前地勤出來爭都沒看到
DICB不要跳針，你幾千萬哪裡來的
不翻年報，總會餵狗吧
樓上這DICB就是典型的 只許空服放火 不許地勤點燈
看到一些人的推文，我超無言
好爽喔 薪水屌打大部分肥宅
你可以去查查這些肥貓總總福利好嗎！
穿過層層宅男總算有辛苦代價啦
反正員工要加薪就是正義 公司虧損都老闆的事和員工無關
我有說地勤不能出來爭嗎？
覺得不合理壓榨的，都能出來爭啊
公司虧損你覺得怎麼會跟員工無關？
公司倒了！你覺得跟員工無關嗎？
官股先賣一賣就不會有人嘴妳們了 要怎麼罷工就怎麼罷
別以為外人都不知道一堆華航員工工作表現有多爛
公司倒了！跟員工無關可以繼續上班嗎？
9樓完美示範什麼叫作奴性 ，華航老總快錄取他
如果企業真的出走了，皆大歡喜
官股賣啊！民營化最好，不要在用選票綁票價了！
虧損 私下左手賣右手 財報虧損 不發年終o.o
一堆公營事業壓榨底層，只有在狗黨執政時候看的到，顏色正確
虧損先裁員啊 再招就好
安安金P 今天真早
用手中的流啥畫姆咪呀
五樓喜歡吃學長ㄉㄐㄐ
什麼狗屎言論你也當真
難怪我老婆喜歡吃雞胸
紅燒翅膀我喜歡吃~~
炸雞我全部位都喜歡啊
可是你老娘說你快升天~~
炸雞包紙雞包是我的最愛
我每個部位都喜歡吃啊
雞腿是運動量最大的地方 一定好吃的阿
豬臉頰也同道理....    但我比其他人愛吃脖子~ ~
臺灣人很愛雞腿阿
雞腿-1 血腥味對我太重了
你在看美國炸雞店命案齁
雞的屍體當然要從雞冠開始吃
炸雞你吃的是大腿，懂？
不一定啊  我有時候喜歡吃滷雞翅滷雞爪
同手同腳的看起來超智障y
對腳步 還要一歐伊歐
遇到我亞洲舞王 要不要先學會怎麼走路
抬腿時膝蓋達到90度 手也舉到臉頰高度 張開手掌 左右晃
腳不變 兩前臂與小拇指舉高
慣老闆走路的時候.什麼走路方式看起來都很靠北
喔喔... 表示你沒看過慣老闆跑路 樣子會更靠北
我念生科 就是後悔沒念大葉 不然早就去美國當研發了
大葉 幹 我連校門都進不去 只能在外面的佛跳牆店要飯
選某間啊，之前很紅的
大葉>>>>>118>>>>>>112>>>其他學店
我這輩子最後悔就是沒讀大葉 Qq
我讀大葉讀到去辦退學，因為對手太強
群創讚讚 股票可以賣惹
這裡都肥宅連群都沒有你要問三小
有嗎.. 我半年前晚rpg明明還一堆人
那時候大家都在玩秦時明月
核電廠燃料棒濃度5% 要是濃縮成80%就能做原子彈
感覺比"絕地任務"漢默將軍的搶飛彈還要難＠＠
爐心灌海水就等於廢爐了，ㄧ次側冷卻是用除礦淡水，冷凝
器的二次側才是用海水
其實反核都認為5%的燃料棒會爆炸才推論核電廠會爆炸，所
以反核人士來主導讓核電廠轉型核彈應該是沒問題的。
他已經去唱過了阿 至少現在又回台灣了
沒有 反而是故意要用支那用語呢 畢竟統媒越來越多了 幹
因為很多都直接抄微信公眾號啊中時一堆
就一堆宅男沒人約在假裝熱血...其實系上沒人在乎
大家更注意籃球社有沒有贏 球經跟學長有沒有%%%的八卦
我記得我們系上棒球打大X盃....根本沒人想去看QQ
啊台灣就一堆跟風籃球迷啊zzz籃球連亞洲都走不出去
看nba自以為很高尚 嘴sbl嘴cpbl 殊不知人家只是把你當很
慢壘就是被一群肥宅以為揮揮棒 就叫打球 給汙名化了
一堆系壘就真的練球沒效率阿 打球的重點是球技 體能
對快樂組不過是錦上添花的東西
又不是甲組或職棒 賽事需求量大 體能才顯得重要
還有很多練球的觀念也很奇怪…根本是過量訓練了吧
看有些東西甲組和職棒也沒練的那麼誇張 是急著要把自
他在電影裡 面對槍 是做飛筷飛鏢 給你參考
哇打！地產公司的老闆有槍啊
還能怎麼樣 先閃過再說
哪裡有什麼誇張肌肉，不就精壯而已
台灣的接受度蠻低的
大推，一個推不夠用啊！
就是浮誇啊  太多包裝 太多音樂以外的東西
說穿了就是主流樂壇在捧 必須注意形象 外型
有啊 http://i.imgur.com/YRo5SJs.jpg
沿海地帶那些你沒看到？
海邊三炷香還不算地標？
你是不是沒把顏家放在眼裡
地震帶太多 而且還是個垃圾盆地 會很慘
官商互鬥造成的大水坑不就是地標了嗎?還在交流道附近咧
已經有天然的鐵砧山了
本來要蓋臺中塔阿，還好
不是有挖一個方形的大洞?
要蓋啥商銀總部 不過也才250上下而已
原本要蓋台中塔，被雷擊中維修很貴然後就不修了。
可以齁 肥宅才不像電影角色那麼智障
肥宅本身就是恐怖電影
肥宅被肢解會噴油很不方便
佛萊迪本身就是肥宅
有啊 有個拿霰彈的胖子很強
拿學生送來的香腸塞進甲的肛門裡面
去JOKE版看爆文就知道惹
君子有所爭，必也射乎
孔子說乾你屁事自己都幹不到人了何必知道別人怎麼做愛
古代中國根本超愛互肛的，每個都沉溺在攝護腺高潮中
同性戀在當時沒什麼奇怪的 所以沒發表過什麼看法吧
同性戀在當時是權貴的娛樂
祂當初沒有評論這件事
都你這種貨色是要超越三小
from JPTT on my HTC_D820u
五樓都買點數 想喝茶 結果喝到甲茶
新聞一直報，先脫手一波啊
線上遊戲通膨超快的  你5年前價值1W台幣現在可能只有10元
惡法惡人真的太多，壹週刊，https://goo.gl/e3uLUO
西濱就雜草叢生 不毛之地你也敢去 真是命大
晚上騎車我不敢亂直視人...現在太可怕
西濱我也開過 還是半夜 有些路段好長一段都沒半個人
長跑西濱的車 每台都120起跳
老實講 深夜的西濱 我都直接上快速了 寧願罰錢
西濱很好阿 免費的高速公路
大學時候比較瘋 寒暑都西濱夜騎 騎了一二十次 上面安全
因為我剛剛往竹南時遇到一對男女、和文章說的很像
回來用電腦查剛好看到那篇文章、直覺聯想到
我可以去看一下文章嗎? 哪一版? 為什麼要殺人?
當兵時候放假我都騎西濱從竹南->臺北
http://tinyurl.com/y749anes
我剛剛是看到這篇文章 從文章的內容推敲
會不會是謠言 殺人應該會有新聞
晚上超恐怖ㄉ 感覺一堆鬼 然後白沙屯那邊有間臭豆腐讚
新聞我查不到  但是那文章應該不太可能亂寫的吧
你相信文章(內的人聽說的) 不相信新聞?
而且我遇到的那一對男女 也是騎一輛機車
你現在在哪？便利商店休息嗎？
那文章怪怪的，那四個人怎麼知道一個月前有老師幫了一
堆男女然後被殺，然後那對男女遇上什麼問題需要老師幫
忙？為啥老師會經過？重點來了，為啥那四個人會知道一
個月前的事？蠻奇怪的
省道1號白沙屯媽祖, 地圖上旁邊剛好一間小7, 感覺很安全啊
而且這個路口很大還有路燈, 記得台61有一些段落路還沒修好
連路燈都沒有, 我三更半夜開車走過很多次
我推測是事後 回去查電腦 才得知那個老師的事件吧
沒錯 今晚我還被迫離開藍61 剛好在修補路段
所以我先騎經過大山車站 、再接回西濱繼續往南
我以前騎車, 曾在半夜1點在平雙隧道車輪破掉, 結果遇到重機
車隊經過, 下來問我發生甚麼事, 還有工具幫我補胎, 而且不
不過你人沒事就好
我常常從台中沙鹿夜騎回新竹耶 從通霄騎到白沙屯又直又長
常騎到想睡覺 沒遇過什麼怪人
收費, 簡直感激到不行. 那條從澳底要回深坑的路, 可是連加油
站都沒有. 還有路段是山路, 荒郊野外的感覺
因為從好望角到白沙屯的大下坡 確實有幾個地方
我從台中回新竹 以前都夜騎西濱 現在改騎台13了 不過前陣子
可以在旁邊等人經過
看那個涼亭的新聞 現在心裡好毛 QQ
地圖打好望角、然後看地圖有一個吳厝
怪人全部抓去勞改
那邊剛好就有一個叉路從旁邊接到藍61
騎過四次 一直有側向涵洞超痛苦
是我眼花嗎，單車出遊的第一張後面有黑影？
隨便都騎上快速道路
那種偏僻地方不幸遇到隨機攔人襲擊搶劫財物 感覺很危險
演員不夠高 還要踩高蹺
為什麼戒指一定要丟進火山才能銷毀
改成身高180公里更好 走兩步就到末日火山
那是哈哈人 麻煩不要誤認為哈比人
下一篇：矮人身高190公分
這樣要後製其他人的身高  很不方便
你乾脆直接肛我算惹
我教你什麼叫禮貌
登入次數》1007 次
三小 很久沒玩了 現在魚雷不用自己放？
對這家公司完全失望了  海戰還不如等另一家蝸牛出海戰
WG的戰機世界聽說已經被蝸牛打的潰不成軍完全沒人玩
飛機血量制實在太瞎
就是個吱吱阿 為反而反
你對中央社的人事.是還能有什麼期待？
一碗魯肉飯言論就可以否定其它一切，厲害
殭屍片龜在大樓不離開的都會死
他不是上ptt搜尋火災逃生嗎?
因為他們看過火災不要逃的宣導
關鍵點是他們有打緊急電話，但消防人員說要待在房裡等他們
，但她們覺得不對勁，所以自行逃脫出來..
還有事後消防人員公開承認他們的判斷錯誤之類..
5樓玩比特幣玩到賣肛門
低點到了 逢低買進!!!!!!!
顯卡清倉賣完了 可以放幣值貶了
惡法惡人真的太多，壹週刊，https://goo.gl/e3uLUO
五樓老二被六樓的菊花套牢
幹0糧咧 我要跳了
阿就被炒到高點了啊
7年前進的比特幣完全不怕跌
本來天幣100:1 現在早就崩壞了
跟P幣等值我再考慮買
崩了可以收1個月以內的礦卡來玩
昨天還有人回文說數量有限絕對保值，跌低是為了跳更高
先買兩隻比特犬壓壓驚...
二手470五百收
八卦終於不是反指標了嗎
準備470 3k再收回來
等比特幣跌到水餃價再說吧~
千萬別接手礦工認賠脫手的二手卡,那些都是被惡操過的
跌死最好啦 最近採礦潮 害顯卡狂漲 最好是讓那些人連採礦
機的錢都回收不了
P幣500:1比特幣 合理！
開學會不會發現少幾個同學
沒跟到前面那波的快點搶進喔ㄎㄎ
之前不是也漲很快？
可能是先前英國脫歐的那波再回穩 以及顯卡炒作的關係吧
當時日幣還被搞得不要不要的 安倍都快QQ惹
過幾個禮拜狂漲,這篇就變成笑話了
....虛擬貨幣的日常 下一位
看會不會被發現漏洞 直接歸0
收泰坦XP~~~  500收!!
崩個屁 前面大漲那段時間根本漲壞了
哀...前面那一波只賺到一開頭就脫手 超幹的
ppt標準反指標
eth半個小時前觸底了吧 我剛好看到就進了
你是不是發文想布局套我?  我才沒那麼蠢
15元進，400元初。拜託繼續跌
之前漲了不少  正常
跌到之前的高點72000而已 等跌到年初的價格在說好嗎
放開雙手 任由你想像
都會互戰吧 因為這樣比較好丸
不過現在也越多中醫有paper佐證了
中醫系分數差人家那麼多  是要戰啥?
嗯 我老婆說醫醫相輕
我以為只有寫程式的會這樣
哪家中醫那麼神，介紹一下吧
有些會  有些不會  看人
自古以來文人皆相輕，而且大家跑去看中醫他們賺啥?
本來一個肥宅已經很難過，結果變兩個
再加點劇情就可以拍電影了
你貓要死了，貓之將死 其鳴也哀
沒有朋友，寂寞，看到自己樣子發覺你不是他媽媽，他沒有
家人，之前也有飼育員發現猩猩這樣，趕緊回放到動物園跟
大家相處在一起，你帶他去貓咪朋友家看看
這讓普丁又 更帥惹
殺人無數 做個非法情報工作 很難想像嗎? 樸丁這垃圾臭渣
這是wiki的吧
其實最近四部零靈七都是普丁的自傳
他厲害的是謀略規劃，等級是上忍了好嘛！
這職業有合法的喔
張雨生地下有知一定會氣到吐血
真的已經被徹底消費到無感了，看到他的名字毫無感覺
以後還會搭配百貨公司周年慶.....
唱歌跟搞笑明明就不同專業
就飆車vs六合彩啊
喬丹有機會超越愛因斯坦嗎？
太陽升起就能吃了
五樓邊排隊邊吃學長的屌
沒有，依舊還是感覺油油的
肥宅我一過去 所有人都被臭到放棄排隊了
千萬不要去 不然妹子都不去了
花錢租個妹仔一起去吃可能比較讓人忌妒又羨慕
五樓是未來主人翁
別擔心 到那時會有12億人可以撐起台灣 ^^
飄來飄去 就這麼飄來飄去
不要幻想了，這也是幹話之一
五樓都用保心安油潤滑肛門
你是不是忘了有種東西叫帆布?
行動靶船，一兵隨便練習射擊
如果喊 五月天 五月天 台南機場會人道准予迫降嗎？
帆布？敵機來襲後幾分鐘可以讓姦20升空？傻了
放姦20當靶子，偉哉支那國，帶個不能作戰的戰機出來
共產黨才不在乎 讓國內五毛高潮就夠了
是展示  有說一定要飛嗎?
五毛也不在乎，反正姦20被射下來也會資訊封鎖
展示垃圾嗎？笑死，是要讓全世界知道支那國防科技多差
習酋長出巡，所有的垃圾都要帶在身上還自以為很潮
哈 搞不好最後用卡車載過去的 跟空母搭完全不上邊XD
真迫降台灣第一時間一定是被白人收過去啊XD
所以只是中國宣揚國威的甲板裝飾品喔
宣揚國威(X  表演笑話(O
還好這部看起來就很宅我沒看 不怕你雷
紗名好可愛ㄛ紗名！摸蝦摸蝦~~
為什麼會崩壞黑化？就算是自己的爺爺死了那樣啊
開花店拿花有什麼問題 為什麼一堆人要說死了 不解==
北韓也有啊，你說呢？
有差嗎 五樓一樣領18K
幹最好蓋那麼快喔
我們可以開發裝甲彈阿
會被國際韃伐 然後瞬間能理解北韓的立場
台灣以前是真的有啦，但也沒好到哪去。大概就嘴砲大聲點
台灣人民開始震怒國際如此北爛 從此奮發圖強     才怪
可以大聲，不怕對岸國際場合打壓
跟北韓以色列巴基斯坦一樣 那些大國連屁都不敢放
啊不是有反核的說台灣已經有一堆核彈嗎？
反正要被賣了,還理甚麼國際韃伐 ?
不然以後被變成中國的一部分了, 有差嗎 ?
會被鄰國圍毆到死.....
你是說人家叫你陪睡, 不准抵抗不然打你, 你就乖乖照辦 ?
我們可以善用資源... 有大量的核廢料... 可以做髒彈
而且比較不會被圍毆
還好我不抽菸也不吸毒
五十步笑百步的概念
所以抽大麻的人都不抽菸嗎?
大麻要25歲以後在吸比較好 25歲以前怕會傷腦子
重生之我是連雅堂
大麻真的就完全不上癮啊 不要聽人家鬼扯 那都是商業操弄
大麻會心理上癮阿 會懷念那種快感有機會就要找來抽
說的你上ptt心理就沒上癮
適量是不會有壞處 但是自制力不好的人比想像中的多
化學合成的那些想也知道更毒
樓上把抽大麻代換成打手槍好像也一樣
大麻哪來的快感，鍵盤大麻俠？
再來講連雅堂來護航的，都是白癡嗎？連雅堂是說鴉
片有益論，人家現在討論大麻，張飛打岳飛啊？
還好我家人都不吸煙
大麻對大腦發育有害，好像成年就沒差
有帕金森患者使用大麻結果不受控抖動減少了約九成，
大麻真的不是壞東西
菸容易上癮？我抽了十年，說不抽就不抽，目前一個月沒抽煙
警察不受理 就沒有案件了阿
動不動就被說執法過當 是能有用到哪
恐龍越辦冤錯假案越多壹週刊，https://goo.gl/e3uLUO
中壢 八德 快要變成 三蘆 模式
做個汽油彈丟出去一定很精彩..
很正常啊，活在台灣的悲哀啊每天都有暴力與恐嚇案件
台灣人說治安好，墨西哥笑了
帶80個人還砸兩次 這成本下很重啊 甚麼深仇大恨
確實無用，國民黨來引入鞭刑啦，我就票投國民黨。
女生傻呼呼 真可愛
是笨阿 只是某些魯宅在女生面前更笨
我老婆傻傻的很可愛啊 傻不等於笨
被騙錢的工程師 被仙人跳的工程師
因為在那方面的天賦特別高
我跟她說 對呀真的很笨 已經一個月沒回我了 你參考一
樓上 不是笨 是你被封鎖惹 嘻嘻
因為要撈對方的錢
會說自己笨的根本都自以為聰明 很噁
我老婆是真的很聰明，對我卻懂得尊重啊哈哈
自已為聰明的最蠢，蠢在他永遠也不知自己程度
五樓臭酸包莖奈米屌
這麼辛苦 就去內政部 申請政黨解散呀
餐費省下來不知道可以發幾份
當你的敵人崩潰了 就表示 你的做法是正確的
以前KMT花臺灣人的錢養黨軍太爽了 現在要自己找錢
撥正反亂吧！光想要恢復年金、這輩子就不可能投支那
越辦冤錯假案越多壹週刊，https://goo.gl/e3uLUO
就不知道從哪邊下手嗎
連一個黨的財政問題都無法解決，那還要選總統嗎？
看白賊跳腳94爽
哪首直接唱不要裝文青
要達成感染數男4女1，每年愛滋女要性交80男的同時
某族群的水準真的不意外
愛滋男只能跟一女性交，不覺得怪怪的嗎?
而且還會謊報，這種心態真的是很要不得
這樣代表愛滋女比愛滋男喜歡散播愛 且是80倍的喜歡
愛滋異男哪會這麼守貞阿
分明是滋滋在某群體長駐
女性比男性更容易得愛滋，可是感染數卻是男性多的誇張。
胸前為什麼有毛喇 幹
艾蜜莉亞就是個操雞掰
團長原來是雷姆黑反串
我喜歡雷姆  但是不是這種雷姆
下一篇 手槍店是8+9轉職?
沒求生能力的人，只能學這些小技倆
賺啊 掏一張玻璃貼20幫你貼200
現在都有機器來包了  而且更精準
還在粉絲團說自己的刀功怎麼怎樣的
我只想說比這東西真的很無聊
要看高樓去香港看啦  就知道什麼叫走到哪都是一線天
http://i.imgur.com/tFXWQMY.jpg 高雄美術館表示....
神邏輯 不如台中集中 又棟距不夠
說不夠集中亞灣會蓋得你不要不要的
要看高樓去香港去上海，不知道樓高有什麼好比的
台中市區高樓大多數都是住宅，商辦很少，亂怪的....
現在七期正在興建的大樓幾乎都是商辦
不會啊 五樓都帶R20給大家輪流用
以前彩色GB比埃鳳潮一百倍 = =
我們早就不屑拉 滾
5樓肛門被教授當玩具
5樓都帶r20去學校玩
那東西我們早就不屑啦 哈哈哈
而且一定要透明外殼 更顯潮度
現在小孩都滑手機沒人在玩玩具了吧
我高中同學很愛買玩具來學校給我玩...
揮別錯的才能跟對的相逢
在後悔當年沒弄死他
還想用網路跟媒體公審對方，根本就可怕到了極點
一個很會火車便當的男人
反正5樓一定會被肛
你前幾樓有一篇FB
館長到底是什麼呀
竿，我朋友蘆洲人長得像館長，講話也像，結果他不認識...
你不是鄉民 不懂啦
對雷姆有意見的可以找他
是深蹲 是信念 是不可質疑的存在
除了健身都在講屁話的人
我沒去吃啊？是要推什麼？
還好我只吃 麵非麵
鬼島就都慘又假，壹週刊，https://goo.gl/e3uLUO
一堆冠上韓國來台的店還不是一樣夯河河河
推你媽啦 我又沒去排
這就是包裝和品牌的力量 不然你以為設計費是在貴假的?
有人會說一碗麵賣88的話 她反而不敢吃www
支持牛肉麵 拒絕什麼鳥拉麵
豚骨就豬骨 講什麼日文
吃桌子椅子跟租金
住南部?那應該不是除非有搬家
一樓拜託你別再這樣了
自己在幹嘛心知肚明
覺青，幹你娘太陽花的
玩CGSS就能在直接手機上看偶像正妹唱歌跳舞了
信號彈 不是訊號彈
HKT48只推宮脇咲良和森保圓
48厨自顧自在別人SR聊天 以為大家很有興趣哦 煩死
撿偶像的垃圾 這不是gta5 的劇情嗎XDDD
五樓露出包莖奈米屌
下一篇，性上癮症的肥宅要怎麼介紹自己
說什麼黃金比例,他們分明喜歡角力
有看過裝的嗎？科科，醫院有哦～
那些裝的不是87，通常裝的都是有目的ㄉ
曾看過醫師有這種ㄉ
目前一樣正在當醫師中
怎麼可能會幹那種傻事
反正不要問，很可怕
倒是現在八卦版ㄧ堆有病的覺得自己正常才危險...
樓上別害怕...大家都很正常...
那我要怎樣才知道身心科醫生不是在裝的QQ
你好 我有好幾個地方裂開
認真說的話 台灣夜市文化算是一種嘉年華派對
通常鄉村有節目才會有這種擺攤 嚴格來說  台灣天天開趴
兩天就可以讓人飄飄然了 三天你就會出現幻覺
曾有60幾個小時沒睡，結束回家都不知道怎麼騎的
會整個晃神完全沒有意識，但是基本行為能力還在
當年這樣還騎了30公里回家真他媽命大....
撐過一波波想睡的週期就好 但是恍神會越來越嚴重 有種快靈
肉分離der感覺 我的觀察啦
最高紀錄50 為了衝等
具體來說一個晃神結果你已經騎過一座橋，完全沒記憶
我知道一個四年不用睡的，他哥四年醒一次
兩天吧 但是要看有沒有一直活動 上次騎24耐騎到最後瘋狂恍
學生時代有過一次，最痛苦的是快天亮要準備上課，然後發現
神 油門的位置都快搞不清楚
自己都沒睡，還要騎車去上學，真的很痛苦!!
或許是可以做的 只差有沒有動手而已 畢竟那個都是N年前就
你說你核彈是只針對大陸那也要其他國肯信....
你想獨你就上場打啊 我有說要獨嗎? 笑死人...
結果你還是在玩阿 = =
身為雙修玩家，我覺得蠻中肯的
現實就是硬派遊戲永遠不會大紅 大部分小屁孩還是玩wot
反坦克樹修好了沒啊，很久沒玩惹
推戰雷  山口丁根本玩不下去
ㄏㄏ看來我還是乖乖開船好了XD
戰雷+1,wot糞game
讓我想起之前打工時認識一個念文化大二的正妹  她跟我說
們學校的男生都很愛玩  她想找個乖一點的  我覺得她對我
像有意思  可是沒多久她說她交了男朋友  是念文化的
國中時在圖書館看過 印象還蠻深刻的
PS4之神 Xbox之神
iPhone之神  R20之神
我好想問彩色刷子為什麼那麼貴
去用實驗室啊 就不用買刷子了
有的東西都超貴！而且有的稀奇的道具到底都去哪拿
線材很亂整理一下ok?
你牛奶採罐喔 真不愧是八卦板
真得不錯吃啊 可是常吃會膩
桌上垃圾收一收喇
肯啃鮮乳在哪買的?
其實自己弄個馬林薯泥 上面加幾條起司考一考 就很好ㄘ
幾乎0難度 又好ㄘ
用過的衛生紙收一收好嗎
你們是要他先收還是先吃？
烤箱要買難度就+10了 鮮奶全聯
右邊那團衛生紙是怎麼回事
那是流出來ㄉ牛奶
是真的不錯 比他們賣的一堆燴飯好很多
那啥鮮乳 第一次看到
那啥鮮乳 第一次看到+1
全聯賣的小農鮮乳 滿好喝的價格合理
還有一些會盜汗，頻尿，很不潮的…
我記得是會無感，但射的時候會絕頂升天...
5樓的副作用是陽痿
草尼馬沒有派隊動物
假甲 吸毒又是假甲都恐龍罩的 大法官還替釋憲
鬼島就都慘又假，壹週刊，https://goo.gl/e3uLUO
五樓明明只是喜歡吸也被你罵
→ leopika: 五樓明明只是喜歡吸也被你罵
恐同、歧視、護家盟、隱性甲、9.2、KMT、基督徒你先
選一下你要戴哪一頂帽子吧
樓上推文我笑死wwww
依據之前的VH事件, 甲甲有很大比例是9.2啦
已知恐同id   XD
知道了ID可以幹嘛嗎 ？
這種水準也想找人打球XD
勇士專在舞台上做杯子蛋糕  噁心
一定是男的 女生也會大便?
我是覺得她的對手還願意繼續揍她更敬業
73*全票MVP變小弟
http://i.imgur.com/daV6eVy.jpg
除了踢技拳技地板技 現在還有大便技 這才是真無差別格鬥
剛剛fox2才播完耶 沒仔細看 有噴屎喔?
我比較尊敬她的對手
對手真有運動員精神
他的對手應該也很想棄賽
之後誰要清理場地?
那件褲子拿去賣 應該可以賣到好價錢
真的是Beat the shit out
他的對手才令人尊敬吧 要忍受被對手噴屎的危險
用屎抹對手臉 對手就投降了吧
原味格鬥短褲  拍賣中
推敬業態度    喔我是說對手
稻中灌腸大戰的情節
幹 這擂台等等誰敢用
幹你娘你的對手比較偉大吧
你的對手還敢打你我覺得比較偉大
為什麼要提二女一杯 笑翻
我覺得他的對手比較令人尊敬...竟然忍得住...
比賽有規定選手不能全身抹屎比賽嗎？
對手沒捂著鼻子開罵真是有素養
對手也怕去壓到屎吧.......
對手滿臉都是屎比較勇敢！
利用轉身逃脫鎖喉成功，其實就值得讚賞。
只差一個杯子就經典了...
落賽還能打，真的厲害
yumi聽起來像是正妹的名字
要去當工具人了嗎？
他是你的誰 你這樣不清不楚 我就算認識也不敢跟你講
你要不要說明一下？
照片不錯看 各位 要暴動喇
我們怎麼知道你不是利用鄉民去人肉她?
你覺得我有投給蔡英文嗎？
有可能累了睡著了
報警啊～八卦板哪會有好回答
你就報啊，這理由很充足，怕屁
這警察會處理的，快報
香港人比較喜歡溫哥華 多倫多
 不是喜歡  是加拿大相對容易移民
據說周星馳也想走卻走不掉。
湯蘭花就是跑去加拿大,沒工作待不下去,又回去香港
咦.我記錯人了,不是她...
寫得真好 把當時樂壇盛況寫出來
另外王傑寫歌寫詞或許不如周杰倫 但他演戲屌打幾條街
王傑比較紅是真的  歌也賣的比較好
以沒有在追星買專輯的角度  張雨生"未來不是夢"一首 很紅
其他歌 不知道  ; 王傑  沒有特別知道哪條歌很紅
但是人名超級紅  其實我一直以為他是靠演電影演紅的
唱歌是副業(就跟港星一樣 要唱歌一定要拍很多電影)
後來才知道很多平常電台在放的歌其實是王傑唱的
總之這兩人搞低調 也變成後來港星大舉入境無人能敵
80年代末聽說齊秦也是天王等級  後來好像也打不過港星
當然是王傑比較紅啊  特別是他第一塊專輯隨便一首歌
都可以當第一主打歌了(當時歌手的卡帶幾乎只有A1和B1能聽)
能從港星無雙裡面打開一片天的  大概就500 - 張惠妹
然後張雨生到時候才又曝光度增高不少
連最後一首和小朋友一起唱的歌  都好聽到海放當時其他歌手
還有王文清 真的很懷念他 神級詞曲 沒有他沒有王傑
當年TVB黎明主演的今生無悔就是用王傑人生故事改的，
台灣真的不會打造明星，看那四小天王比四大天王就知道
了，吳奇隆當兵後得去中國才能翻身，劉德華來生緣之
後幾乎稱霸華人男偶像第一人至今。
北七，所有吸毒的人第一次都這麼想
陣頭吸毒剛好而已 千萬別說後悔
現在抽k菸的真的很多
連打手槍都戒不掉的人 千萬別去吸毒
鬼島就都慘又假，壹週刊，https://goo.gl/e3uLUO
我想勸他戒，她說很難戒，我就試給她看
還好他沒上PTT  這輩子戒不掉
4樓不能這樣說 你有聽過勒戒打手槍的嗎
肥宅都戒不掉打手槍了 還想戒毒
我想勸他戒，她說很難戒，我就幫她註冊了PTT帳號
沒關係 你並不孤單QQ
ptt也是很難戒 我刪掉好多次了 但是戒不掉 真的戒不
我覺得手槍的比喻很搭啊！馬的意志力薄弱
乾   打手槍就真的很難戒，可以不上ptt不能不打手槍
肥宅以為才打一次手槍不會上癮
先禁欲個2個月再說
陣頭？針頭？宗教陋習什麼時候才要停止
打手槍很好戒吧 PTT真的是一堆魯蛇 哈哈 我都戒七次了
每次這種文都是門徒來救援
那句話讓我直覺想到推文的電影對白…
陣頭:我們吸毒是為了看見神明
讀吸多了就會去見神明
當然要騙你不會上癮，你才會繼續抽呀XD
吸毒 打手槍 ptt 哪個比較難戒??
一次想騙誰，應該是:不管幾次，我以為我想戒就得了
吸毒比打手槍難戒阿   連打手槍都戒不了  還敢吸毒喔
樓上你打手槍戒掉了嗎
小妹不用戒打手槍
其實會上癮環境也幫了一半 如果在實驗室當實驗對象要上癮是
沒有手槍是要戒什麼戒
垃圾就是垃圾，毒癮的原理是缺乏“連結”
沒用 一定繼續吸  再等一陣子看被砍死的新聞
我以為戒毒很簡單，那我就示範給他看，結果真的很難戒。
笑死 會去混陣頭的跟人家談什麼定力
不去，有缺40k嗎？
鬼島就2萬8隨便你打罵? 有錢就是任性
鬼島就都慘又假，壹週刊，https://goo.gl/e3uLUO
你先衡量自己條件有沒有辦法拿到更好的，不行就去吧
不是屎缺22K就要偷笑了
薪水不錯為何是屎缺?
披頭四我記得是滿關心政治的
你日本打的那些反而讓我覺得有點不食人間煙火
關於這點 你要理解台灣所謂獨立音樂地下樂團的生成歷史，不
戒嚴前後來看，不從台灣歷史脈絡來看，是無法理解的
那是因為人家以前玩過一輪了 人間椅子 筋肉少女帶
為什麼我覺得我跟你聽的獨立樂團不一樣
我覺得關心時事的樂團很好啊
日本人本來就對政治冷感
說真的你喜歡日本的東西就去喜歡啊
不打仗就不能關心政治，就客群不同在那邊戰
你不覺得關心時事 那是你的事啊 奇怪了
不要覺得大家都跟你一樣偏激
金屬團很多....在地下浮上檯面的很少....
你沒有聽過日本獨立樂團吧
當然數量上不及日本 人口基數就不同了
這樣叫來亂? 你怎不說你自己偏激聽不下別人說的話
鬼島的獨立樂團有9487%都是廢物覺青
你喜歡就是喜歡 要活在自己的世界就活在自己世界啊
日本也不是都走萌好嗎 視覺系捏？
莫名其妙 聽不下別人的話還來發文幹嘛?
你自己看自己的文都不覺得偏激嗎
多或少跟市場大小還有社會的接納度也有關係啊
好吧沒辦法 我手機
當然冷感，日本歷來選舉的投票率就是很低
還好偏激的人沒那麼多 光一個我就覺得很可怕了
只能要大家接受自已的觀點 別人說了就說別人來亂
台日相比，哪個領域多元化能贏日本? 文化素質有差距
光談藝文，純文學、商業文學、跨類創作都強太多啦
不過你講不成調蠻無聊的 音樂主觀性這麼強 或許日
本音樂教育比較多元豐富 學生也比較有時間去鑽研音
樂 寫出來的比較多變悅耳 但不代表台灣的東西就爛
 編曲樂理技巧可能輸人 但那只是評價音樂的方法之一
也許台灣indie在各種光譜都有先聲與創作，但市場狹隘
而已 然後我推soundhorizon
久而久之就消聲匿跡，也培養不出有素養的閱聽人
你爽就好啊，但刻意貶低台灣的獨立樂團，不喜歡也不用這
聽的是意境 聽的是感覺 對自己胃口就好 我94愛交響
自以為很戰喔？不就只聽自己要聽的完全否認別人觀點的屁
金屬 有人就是喜歡hardcore 那又如何？
對了，台灣的後搖還是很厲害的!這點能蔚為驕傲
不論台灣日本 草東xjapan 他們都是努力實踐夢想的人
 那麼她們的作品我都覺得是好作品 管你會不會變拍 s
嗯 你拿滅火器跟OOR比 很明顯
怎麼可能沒抄歌，數位剪一剪就有了
台灣的獨立樂團打著獨立的名字裝屌而已啦
獨三小，曲子拿來比一比就知道了
SoundCloud去挖一挖，不要說我都只會罵
覺得自己的品味沒問題就來回這一篇，恁杯先睡個覺
看你是要比vocal,piano,music_style我都奉陪
打錯，不是piano, 是instrumental
隨便送你 Orianthi - Highly Strung ft. Steve Vai
日本人不碰政治很正常 更何況是樂團...
阿當然你要拿核電跟安保法那種會動搖國本的來吵就算
然後你貼的兩個連結根本同一天 哪來的兩個月後
日本vs臺灣我當然會說日本好 一來臺灣玩樂團賺不到錢 二
來日本對於消費錢在專輯上的意識比較高，但就我四五年玩
團的經驗來看，兩邊的人才是一樣多的 認真來說 喜愛音樂
的人才不會這樣互相比較
東電嚴格來講是國營企業 311後大股東為原子力損害賠
償・廃炉等支援機構
那兩個機構由政府出資的
？？.....如果你認為東電不算國營的話
https://www.youtube.com/watch?v=eGbT19Sjm34
我笑了 你連東電現在是國營還是私營都搞不清楚
2014年8月18日 - 改正法が施行、原子力損害賠償・廃
炉等支援機構に改組。廃炉等技術委員会が新設される
人家的人才可以到歐洲巡迴演出，我不曉得我們的....
不用花這麼多時間歪樓吧，我好期待有人回我
早點休息吧，你被牽著走這一棟就廢了，沒得吵了
安保法過了以後 有可能會改徵兵制 哪個年輕人不會跟
有些人自以為日本通 但是只能講別人跟著亂講的錯情報
至少不用擔心沒錢
從頭頂灌下去啊，得了便宜還賣乖
爸爸我沒錢惹 阿公我沒錢惹 就有錢惹
不然古時怎麼一堆皇子要弒父
人家耍廢就有月薪 屌打一堆魯蛇 不過個人經驗是錢在戶
頭不能花 還是很悶就是了QQ
要花錢都要有正當理由 所以身邊一堆公子哥都留學去了
在國外管不到過得比較爽R
吃得飽穿的暖有車有房,悶三小？
所以你也認為小英要聽張的話 提高工會門檻?
資進黨除了舔資方屁眼 還能幹嘛？
民進黨的金主中小企業老闆(違章工廠)不想讓員工週休2日
蔡英文和民進黨已經讓違章工廠就地合法化 !
蔡英文和民進黨收了多少違章工廠的政治獻金 ?
林佳龍要包庇太平區仁和街違章電鍍工廠到何時 ?
張董，福利給的好沒人想去弄工會，你還在石器圍堵時代嗎？
手排能只靠一隻腳 也是神人了zzzzzzzzz
你敢灑出一滴，我就打斷你的腿
一堆EQ的 自私的 幼稚的 都可以以憂鬱症自詡要所有人包
所以我都直接承認一點都不在乎他們
18%沒了  超憂鬱Q Q
一堆假病患 本魯才是有照的，執業多年
我憂鬱症啦 你要理解包容我 你不了解憂鬱症啦 你歧視啦
這抱怨申明跟中二小屁孩有87%像
最莫名其妙就是犯錯就說她有精神疾病 被解約就說歧視精
神病患 一點點都不為自己人生負責 還有臉指責別人？
有照的，吃藥到底有沒有效??????????????
副作用很有效喇 哭
找五樓插著你ㄉ屁屁睡覺R
你在哪 我帶ps4和鹽酥雞去陪你
五樓決定和帥甲甲住
那裡宅氣臭到連女鬼都不敢過去
Darth Vader
不就星際大戰抄襲鋼彈的 連黑武士也是抄夏亞的
星戰明明就抄襲密宗威龍，
台積電還有捐給八仙塵爆的傷者每人兩套壓力衣
五樓的 米分糸工 尸比 目艮 被甲甲肛到爛
8888888888888
15萬而已 這可以賣百萬欸
滿滿三大箱 他家大概30呎缸
五樓懶叫比這個還細
幹你娘最高15萬
沒事啦沒事啦 最多罰錢了事
抓去關十年比較有效啦，十五萬算個屁
15萬 誰不盜誰傻
87家裡也搜一搜啦
恐龍越辦冤錯假案越多壹週刊，https://goo.gl/e3uLUO
嗯 黃委員也是簡單的問 那你的版本呢 然後許委員敢在他
的垃圾政黨提版本嗎 敢提他還用當立委嗎
有錢的窮鬼 例如高雄那掛
麥麥麥dear friend
八卦是我不喝麥香紅茶
心情不好的時候買
想喝多一點 又不想太多的 不要一直要求cp值
不想拿太多飲料的人
年改都來不及了你還麥香
都是有錢的潮潮在買的
不想喝600ml會變肥宅
身上沒20塊的人
想把麥香裝進手機盒裡的人買的
你不說我沒發現耶
窮鬼才在乎這5元
這個製造年份是怎麼錯的哈哈哈哈哈  1A2B
你自己從頭多看兩次
就發現自己浪費兩次的時間
2017年第19週製造的
yoyodiy: 2017年第19週製造的  原來乳此
好笑嗎？ 不就17年19周
yo叔難得不反串...
金士頓我倒是不敢買 用了就知道
幹 是外星人做的嗎?
上面寫的可是製造年份
男生乖乖付錢ㄅ 不然做愛也要跟你收錢唷
社會風氣就是這樣子啊方便當隨便
那樣相對論。女朋友是幹嘛的？
這種就搞大她肚子然後放生就好
自己乖乖付造成的啊 要馬找沒這種要求的 不然就都不付
那他要打砲就別拒絕啊，不然要女朋友幹嘛？
有女友不用R20，有男友不付錢那要幹嘛?
男人大多數都無法在性慾上滿足女人的
公主母豬都是台男養成的，怨不得人。
有本事男的就別幹砲只談感情那當然可以坦然AA制 純講情意
不然男的想滿足色慾女的想滿足物慾 兩邊剛好而已
女人買東西男人要付錢，男人要打炮時女人不能拒絕
不然要男(女)朋友幹麻
http://imgur.com/xAXFKXN
我覺得應該要女生付錢
算一下一砲多少划算就付錢
中國有什麼好舔的
因為全世界只有當中國人最丟臉
對照組支那人太廢
...中國人崇洋媚日更嚴重，中國人民超愛舔日的好嗎，自
支那人為什麼都舔共
己祖宗被殺成這樣還這麼舔
因為在本國亂插隊的、大聲喧嘩的、秀下限的都是中國人。
領土那麼大歷史那麼久，結果不是被強姦就是被吃豆腐
跟中國人比台港哪裡舔日舔英 爆買又移民的
跟他說別談政治了，你下禮拜要去日本，有沒有要代購的
對支那人來說不愛支那的台灣人就是舔日
哈爾濱人舔俄 大連人舔日  青島威海衛舔德 朝鮮族舔韓
因為中國人殺中國人最殘最上手
要是給她移民的機會，一定舔得比誰都賣力，中國人愛國是
manboisold正解 運氣不好 更會遇到跳針ㄉ
中國官員 舔 共產黨!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
對他們來說只要不愛強國就是舔日，根本無法溝通
你問她為什麼中國有錢人都要移民就好了
中國畜生只會舔領導老二 媽的賤骨頭
因為後來的政府比之前的政府濫 國民黨輸日本 共產黨輸
痛苦是比較出來的
用粗麵包硬嘟你嘴，跟用擦屎棒硬嘟你嘴，舔哪個？
惡毒親娘vs良善乾媽,孩子會想給誰抱抱?
跟他說狗去豬來很難理解嗎
笑笑就好，他們極端價值觀亦於常人，老實講是對牛彈琴
問他 : 去日本旅遊最多的不就是你們中國?? 移民歐美最多
的不是你們中國? 管好你們自己國家。end
共同點就是被中國強姦
就跟他回中國爛到連侵略者都不如
和他說我也不懂為何隨地吐痰和小便
問他中國人幹嘛舔迫害死幾千萬中國人的共產黨啊？
台灣人到底哪裡舔日，看日劇，買日本車用日本品牌，
中國人都不做嗎？幹，那中國大媽日本爆買是怎麼回事
台灣喜歡日本，是因為1945；香港懷念英國，在1997後
喜迎「祖國」的人民，最後都面臨是否背叛了鄉土的抉擇
因為統一，並非強大進步，而是邊緣沃土的掠奪
中國人也在舔習包子阿
台灣人是愛台灣不愛中國，好嗎？
五樓吃屎喝尿全家死光
徐曉東vs童師傅 上海大會師
民進黨梁文傑   保重~
又是兩岸一家親親中愛台?
越辦冤錯假案越多，壹週刊，https://goo.gl/e3uLUO
蚵的紅屬性很清楚了呢，蚵粉五毛是下班了嗎？還不快來護駕
哈哈 怎麼這麼多柯粉崩潰 公費請梁去不好嗎？
柯屁急忙赴天朝跪舔 變節真快
連舔都要自費.嘖嘖
還是會被長官幹飛啊，爛國軍
裝檢與業務還有戰備都來不了還有時間搞育樂？
圖上的阿兵哥已經一臉快死了
工作一堆都來不及了還育樂
臺gg好處多100倍，北七才拿義務役和志願役比
根本就社會亂源 哪天真的有人用到這種血 真的她媽雖小
因為愛滋病毒寄生體恨不得快點把病毒散播出去 真恐怖...
滋滋要來惹 塊逃R     \O口O/
某族群就是巴不得聞屎都是香的
五樓肥宅只會抽卡啦
http://i.imgur.com/ikwxMvs.jpg
84好像4香港ㄉ
媽寶超臭，比七星還噁
大澤木大鐵就專抽媽寶 他一天能抽光你桌上那些
以前抽過，味道不好
1/2 1 -1三角函數題看到先選就對了
不能賣沒辦法攤提....
該死的美國帝國主義禁止我們賣
中科院有能力製造核彈,這些飛彈不算什麼
你說不點火直接掉海裡的天劍二嗎
 出了李遠哲 翁啟惠兩個院長 一個亂教育 一個被起訴 呵呵
同意yoyodiy  虧台積電還是從他們那邊發跡的咧
中科院隸屬國防部的。。
酸民真的無限，連中科院跟中研院都搞不懂還上來噓文，真好笑
目前很多理工教授在出國留學前，都有待過中科院
yoyodiy還是只會嘴
最先破產的政府反而不怕！？
就要全民怒吼，壹週刊 https://goo.gl/e3uLUO
到時候黃國昌就會避開這個議題找其他議題討論了
肯亞的法律比較好唸的概念？
他根本不敢面對勞保領的比例比起軍公教更不合理
他才不鳥勒 而且他還提一個配偶可分月退的 廠廠
風往哪吹  黃國昌往哪裡倒
不對吧 勞保部分資方也有負擔
他怎麼不把民代也提上去說配偶可請薪資一半 只會砍別
真想看看他對更快破產勞保會提出什麼版本
人 立委薪水這麼高
等於資方在給薪時就把這成本計算下去了
他會裝死說要補足啦
勞退配偶也要分一半
民代薪水也要分一半
月扣八 九百元 資方也要被扣三千
你這理論根本就誤導人
退撫再繳的時候政府有有出錢(政府當資方)
所以實際上 繳了很多錢
沒誤導啊 勞保個人明顯負擔太少
我那篇文章不管軍公教勞的年改方案都有，不要不點進去看
就說人家還沒對勞保提出版本。
民代薪資分一半 快點提案好嗎
真的有欸 地板1萬2475元
不過勞工太爽了吧 只要負擔15% 比現在更低
只要15%喔  更爽了
那公務員是怎樣 次等公民嗎 個人要負擔35%
政府補20%  加倍了
你媽的勞保的費用還降低 你時代好意思提出這樣的法案
勞保本來比例就比公保負擔更低,更別提無業者還有年金
這根本政策買票, 社福就歸社福
要退休基金就是用平衡方式去提繳
這樣不會更快破產嗎
政府多負擔10% 錢哪來啊
他應該是數學老師常請假吧 怎麼會提這麼離譜的版本
數學老師是誰 不用出來道歉陷黃國師於不義嗎
地板就設的底薪阿
每次都洗相雷同的推文
你不知道八卦板主就只是掛名沒在辦事的嗎
檢舉還會跟你說 未達標準
我只希望他找好笑一點ㄉ笑話而已
八卦板主擺爛啊  一堆重復推文的都不管
累了嗎？聽首歌好嗎？
你怎麼不說dicfishfish
那種就專門無腦黑又不懂法的 無視就好
賺不到30w沒在繳稅
別這樣，大家一起幫高雄蓋低使用率的捷運
發生在宜蘭縣，你的兩千萬稅金，三星鄉長的造橋情人夢
2000萬大型垃圾
沒有 我會說我雙和人 (更細分下去
新北有捷運到北市那麼快當然有
王國紀元是一款真正的戰爭遊戲
4,很多人雙北住久了就覺得整個台灣都應該像雙北一樣
柬埔塞不用分這麼細
我三民高中那裡到北市超級快，很難說離很遠沒關係
都住在貧民窟 有差？
市容新穎，高樓林立...結果出了雙北就到處嫌髒亂..
台北 新北 在國外一定是同一座城市好嗎
新北就包圍著台北 明明就台北延伸 還獨立升格 搞笑
覺得其他都是偏鄉落後,其實這才是真正的台灣樣貌,只
有幾個大城市相對比較繁榮而已
你才台北人 你全家都台北人
一般貧民窟和高級貧民窟的差別
台灣普遍都市化,升格為市是必然的
問住哪 新北人會答臺北 臺北人會答區
趁她穿裙子的時候把臉貼近她的屁股狂吸
你騎車去撞女生 她就會跟你要電話了
恐龍越辦冤錯假案越多壹週刊，https://goo.gl/e3uLUO
你的粗音姆咪不4女的ㄛ
昨天才剛發文說考完國中會考~~現在又變上班族了??
當事人才沒空上法庭聽你講話勒，你以為喔？都嘛請律師
去參加握手會就好惹...會對你超溫柔還可以握到她的小手
去握神對應 不要握鹽對應的
根據我的分析 找一位女性大約4.50 開頭直接說你想幹他
這次大概就可以講到20~30分鐘以上 再加上後續法律程序 9
0分鐘以上跑不掉 給你參考
拿到地址年籍才是最讚的
五樓用三隻腳開車
五樓用懶覺踩油門
五樓左腳踩油門剎車 右腳控方向盤
多啊 沒事就亮煞車燈的就是了
幹你們怎麼都知道辣
我都用PS4搖桿開車啦
我有二個排檔桿，一個給副駕駛黑絲妹操作
超多啊，貨車手排一堆
不用兩腳開 是要用懶叫踩離合器嗎?
有人開手排用ㄧ隻腳嗎？@@
有時候無聊會玩玩 其實還蠻有趣的
我啊 開手排不行膩
開手排時機抓好是可以一隻腳的
我開戰車是用兩隻腳
三寶 你沒聽過離合器喔
手排車 一邊離合器
手排本來就要兩隻腳
林北最討厭自排車  還有連自排都開不好的三寶丶
噓文的大概是貨車司機，辛苦了
被笑換4個月自由 賺
五樓選擇簽下志願役 送進軍營被甲甲肛
當然免役啊 四個月不是時間哦
四個月有什麼資格吵？
謝謝五樓救了本木村 然後說話要算話哦
不論如何都是免疫最划算，懂？
開玩笑ㄉ 我是甲甲 ㄅ要805
偽畦툠吸毒又是假甲都恐龍罩的 大法官還替釋憲畦툠吸
常看就會發現狂甲只有那幾個ID 比恐同4X人名單還少 好記
冤錯假黑幕重重，壹週刊，https://goo.gl/e3uLUO
就其中幾個id專門在取暖板發文常客阿  還會問八卦風向
我只知道你要被列在甲甲的恐同名單了
這些臭甲真的專門來秀下現的 可憐 噁心死了
那個j開頭的我有印象 超好笑
甲甲得愛滋的機率比一般人高是事實
你少一個Vdragon  最愛講已知恐同帶風向ID
我只知道每天都有固定人會問甲甲文跟轉載四插文
已汁恐同ID 打入石獅子
最近有新id加入呢！但我不能去我太多；）
已知狂愛滋甲id
四叉不是貴圈的女神嗎
你等等糾察隊要被黑名單了
有幾位狂甲沒在上面有點可惜
大概像這樣吧#1PJe-5gs (Gossiping)
數據都是衛福部疾管局給的
而且還會貼黑名單圖片自嗨#1PIHGX78 (Gossiping)
然後還會觀察別人手機是用什麼電信的
真恐怖，感到屁眼有點涼涼的
用心整理給推, 給大家看看板上狂甲是多麼智障
貓的胸部前面怎麼有毛喇 幹
很想噓可4有狗狗 樓下幫我噓回來
五樓是被玩的那顆球
聰明有夠有貓 只能推了
2樓為已知黑名單帳號
kerokerokerokerokero
九成的人都是白癡 引起共鳴就是糞作
請定義什麼叫共鳴
kerokerokerokerokero
王國紀元是一款真正的戰爭遊戲
共鳴大概94一樓跟四樓這樣
永遠會有不合拍的覺得糞作呀
最肥的投票砍別人退休金
靈犬萊西自爽最厲害了
加起來有沒有三千個人啊?
這不是在幫蔡蔡宣傳政績嗎！！
這些老菊花怎麼不乖乖回支那跪舔? 台灣人不欠你們
越看越像是DPP的暗樁..
越抗議 年金改革支持度越高 請繼續
越抗議 越覺得改革力道不夠 該加強 否則連吱吱都挺不下去
改勞工時也請比照軍公教，因他更快破產
猜猜看八千億能養肥幾吱豬肺？
資進黨除了舔慣老闆屁眼 再來就只會苛待抹臭員工
等你人數有三千再來吧廢
越是這樣蔡下屆就越穩
回文有9.2的崩潰
蔡英文和民進黨已經讓違章工廠就地合法化 !
蔡英文和民進黨收了多少違章工廠的政治獻金 ?
林佳龍要包庇太平區仁和街違章電鍍工廠到何時 ?
就是要給蠢英難看啦…砍基層來肥政客，被嗆剛好而已
噗  鬧就給他們鬧  ㄏㄏ
就被看破手腳啊 越吵砍越兇
政務官也要改才公平
轉賣債權只有RMA可以處理 當然不用公開招標  RMA才幾家
他不是找人處理 他是轉賣 因為根本就已經倒處理時限了
創投公司本來就是高風險高利潤
他的質疑或許不是真的質疑........
買到債權的第三方、他的利潤本來就是看他有多少本事
來處理債權、這不叫不當利得、就好比你賣房子、告訴
仲介、你要實拿多少、他多賣的價錢是他的手腕、不然
每間房仲不就整天被告不當利得？！
不是RMA 是AMC 睡昏頭記錯名詞
整理的不錯，註1部分我的理解是，一開始是無擔保放款，後來
才增加擔保品，所以一開始既然無擔保品，那重點自然是資本
如果我理解有誤請高手幫更正，謝謝
如果是無擔保放款：營收、連帶保證人也要考慮
一整串看下來好像都合法，但是除了銀行以外其他各方都賺錢
銀行不是賤賣擔保品 是出售債權 買的人想處分擔保品最
該跳腳的是借款人
AMC本來就是處理不良資產,不賺錢難不成賠錢處理?
k大說的沒錯，就算銀行賣船20億以上，其實最多收回的就是12
.9億債權，這也是我不喜歡p大文章某部分的原因
所以能賣13E賣11E的原因是? 轉一手賺兩E?
這兩E我拿2000萬就好 其他給你們賺
抱歉 我忘記拿兩成才是行規  4000萬就好
等證據證明買債權方跟銀行有關係
@Allenguy,兆豐有限期打銷呆帳的壓力
還有扣押TMT抵押船舶也有成本要支出.
所以拖越久有可能損失越高,然後銷呆帳壓力更大.
@wiydluck,處理抵押品當然要用拍賣方式進行啊.
但是處理債權就不用. 可以自己決定怎麼賣.
因為抵押品並不為債權人所有,自然不能任意處分.
債權本來就是屬於債權人,債權人可以任易處理.
這篇會被告嗎？樓下怎麼看？
恐龍越辦冤錯假案越多壹週刊，https://goo.gl/e3uLUO
習包子比較好吃 貶抑功能比較低 我選聖粉
你聖粉 你全家都聖粉
剩粉超誇張 可以告了
有沒有蔡婊子只聽資方代表不聽勞工心聲的八卦
惡法惡人真的太多，壹週刊，https://goo.gl/e3uLUO
說個笑話:一堆愛罵資進黨的 最愛張忠謀郭台銘
趕出去，台灣不限電，非核家園～顆
勞工是我們心裡最軟的一塊
董事會也乾脆一半員工同意才行
看左蠢組的蠢工會還是算了。台鐵華航的喇完賽爽完屁股
蔡英文和民進黨已經讓違章工廠就地合法化 !
蔡英文和民進黨收了多少違章工廠的政治獻金 ?
林佳龍要包庇太平區仁和街違章電鍍工廠到何時 ?
吱吱會爆氣喔 你自己是不會跟老闆講喔！
一邊罵資進黨一邊把郭董當作神 拱他選總統的人真不少
會覺得有了工會後，員工都會發大財的才是智障好嗎?發大財的
只有少數負責運動的人，能讓員工發財還是要靠公司賺錢
覺得沒工會公司大賺會進員工口袋的才是智障吧
中國只要25人以上就能成立基層工會,台積電中國也有工會
覺得工會目的是賺大錢的才是真正智障好嗎
好複雜 是我就先台肛
Ha gar nin
因為人家有朋友可以出去玩
因為呂宗吉脫產了 跟他要絕對什麼都拿不到
因為只有國家賠得起啊
印象中是他們自己內戰時某派主張的
南部新北人薪水這麼低 不趁機撈一筆說不過去
自己跑趴受傷 還要全民買單 神奇邏輯
換成我是呂宗吉我也一定不賠啊 反正賠不起大不了被關
反正現在能賠起的只有1.八仙 2.政府(人民) 就這兩個
之前那個手指動一下就用雄三打死人的還不是沒下文
的確責任最大的是呂宗吉 八仙是被拖來賠錢的 至於國賠
我印象中好像是新北審核活動的關係
壞掉的船和死掉的人還不是國家賠  各位有覺得不公平?
如果這兩個都要不到 當然要靠夭一下國賠阿
應該跟萬海陳家索賠吧？
因為八仙/呂忠及賠不出100億
恐龍越辦冤錯假案越多壹週刊，https://goo.gl/e3uLUO
因爲人是自私的、忠吉一臉擺爛要不到錢只好轉向有錢
的八仙跟政府，就算沒錯也要凹到有疏失、這樣就能爽
愛玩，死了活該，還國賠咧！
22k吃香蕉就夠了 吃什麼拉麵☺
老闆越來越有錢 誰管老百姓吃不吃得起啊
日本學洗米就要學三年 我是不相信台灣有學三年洗米的
人家是高級品牌呢科科
就是幹他媽的一堆
真的r 推KUNI 常去國外吃東吃西 才發現台灣餐廳很敢開
敢開就算了 還難吃 最靠北
還社會觀察家勒 笑死人了 這麼貴為什麼會有人買單 智障都
除非好吃到會跳起來空中轉三圈
知道台灣人愛跟流行 就這樣 很單純 .....哼 觀察個屁
重點國外起薪是台灣兩三倍 高級餐廳竟然跟台灣同價位
技術：貢潘那的技術
讀個糞系發篇風向相反的文章=社會觀察家
哇!!你出現了!      by 長期忠實讀者
一碗58元的飯是用頂級米？還是員工薪水有比較多？或是
用體驗絕無僅有？還品牌價值咧 被當潘仔還幫有人背書
五樓吃屎喝尿全家死光
只是苗栗王的師弟...
Guyyyyyyyy
 我說那個主題曲呢
真的蠻會抓人心的
遠見也把劉政鴻列為五星 你覺得這種投票有公信力?
這種統計方式拿去碩士口試 準被電到爆
錢花下去行銷就有在做事惹 想想當初苗栗也是五星縣長呢
我呸 花蓮王 噁心大理石師才佩頌他
南部鄉下唱投幣卡拉ok就好
馬的 廢到笑 樓下迷迷會噓你
笑了三小哈哈哈哈
媽的還以為我看錯
幹都被笑小娘娘之類超多我問號
什麼鄉下地方啊 沒人關心
下一篇：草山沒有派對
下一個 草漯沒有派對
人口最高的鎮還沒人知道，我玻璃心碎
下一篇：草莓沒有產地
下下一篇：草衙沒有客人
下一篇：草衙沒有悟道
下一篇：草妹仔沒有弄雞公
東邊埔里出名產美女 美酒還不是也沒派對
草屯帝寶路過  草屯+1
下一篇：草蜢沒有得獎
改建寶島時代村 害我沒賣場可以逛
聽都沒聽過的鄉下地方
樓上是對我們草屯有什麼意見?
草屯古稱草鞋墩 也是我阿媽家的所在
有間松陶園還不錯
鬼島就都慘又假，壹週刊，https://goo.gl/e3uLUO
4 民不知兵的世界
活在幸福城市更幸福 幹
幸福啊，比對面好很多了
民進黨放縱自己的金主違章工廠排放廢氣污水毒害百姓
民進黨的金主中小企業老闆(違章工廠)不想讓員工週休2日
蔡英文和民進黨已經讓違章工廠就地合法化 !
蔡英文和民進黨收了多少違章工廠的政治獻金 ?
林佳龍要包庇太平區仁和街違章電鍍工廠到何時 ?
有錢就過很好，到處都方便，治安超好，女拳硬有又有力
然後沒錢吃屎，當一輩子奴也沒自己房子
當兵還計算工時喔 不是24小時待營區
用視訊會議就能掐死人 超威
都複製人有在輪班，這種細節要特別演膩
比在死星上工作好 在死星上工作死路一條
給五樓1塊 他就願意出賣屁眼
結果真正該改的政務官沒改到 頗呵
喔 好意思提政務官 狗黨垃圾不拖延 早就改完了
惡法惡人真的太多，壹週刊，https://goo.gl/e3uLUO
你不愛可以捐出來
砍你退休金砍一半要不要y
違反承諾砍原本該給的錢 任何人都會跳腳
原來現在砍一半啊 還是反年改覺得退休領得比工作時多
很合理 於法無據政策買票的18%很合理
只是讓人看笑話而已
能混就混 能撈就撈 拖垮這個政府 就是那群人的主軸
畢竟當初簽訂契約時並沒有提及政府財政狀況不佳就不給
那些老人也無謀生能力 一下子砍這麼多退休金的確對他們
週休七天 月領至少三萬二無謀生能力 反年改講幹話能力
推樓上有同理心，政府忘記了雇主的責任
未來我看公務員全面勞工化好了 大家一起保勞保 一起約聘
不過dpp不會放手的 階級鬥爭是他們選票的提款機
那些老人的主張是要改沒問題 但不能朔及既往
其實他們說的也沒錯 但政府擺明要硬幹了
好好笑 檢討不合理退休制度叫鬥爭 狗黨9.2有沒有新名
詞啊 只會講民粹鬥爭 怎麼不拿這閒工夫拼經濟
要改但不能改他們 那改個屁 不就是只能改我們現職 不要
臉成這樣 難怪被現職軍公教撇清 只剩下無恥9.2為了政治
民進黨就只會鬥爭何時再拚經濟樓上眼睛有問題啊
鬥爭挺反年改的貪婪下流老草莓
我的意思是dpp會繼續讓公務員跟勞工互鬥
下流老人只剩下錢可以爭，哪有尊嚴
不互鬥的解放就是順勞工的意 把常任公務員全砍光
檢討不合理退休制度叫鬥爭 嘴巴只會講鬥爭 怎麼不讓自
己有競爭力 或是拿這時間拼經濟呢 這些不是狗黨最愛講
直接玩約聘政府 但dpp也沒有要改的意思
的幹話 原封不動還給9.2
C大有競爭力好棒棒
只會批評別人不檢討自己
對他們來說那是尊嚴!!!!你怎麼可以說是錢..亂來
men每篇年改都看到你在帶風向，哈哈
一早看行事曆說今天13：30開會，心心念念著結果還是忘了
其實我比較怕是腦癌
；下班時也在想順路去小七領錢，騎著騎著就回家了……
掌管記憶的區域, 應該已經長了很多壞東西了
朋友說我不夠用心才會記不住事情Q.Q
五樓都看老阿婆意淫
十大幻覺之一，他在偷看我
五樓直播聞甲甲內褲尻槍
她準備要報警了 要記住你
你鼻要把這個小秘密說出來好ㄇ
你yo突破盲腸啦
跟用藥的也有一部分
而且不詳的男的超多，女的才幾個人而已，超奇怪，我
近幾年甲甲都超過八成
好啦我們不要講出某族群的小秘密了，不然等等糾察隊又
感覺有可能喔 明明男傳女機率是女傳男20倍
結果感染人數是 男4:女1
說不定有些甲還多P跟人獸交~
如果異性戀參一角的話 男女愛滋比應當拉近
XDDDDDDDDDDDDDDDDDD
你不要這麼專業好不好
http://imgur.com/zErsRKS
而且聽說一些不詳的到年底都會回到男男那邊
ㄎㄎ某族群這種謊報的心態還真是糟糕
甲恐怖 挖恐怖 甲恐怖 (許效舜樣)
玉玲瓏是三洨喇 XD
你不要這麼專業好不好
不怕被連噓的xx喔
跟中國人一樣 出國就變台灣人,噁心
有道理，而且愛滋從女傳到男難道爆
查惹一下 其他國家的數字是符合生理因素的 真的蠻怪的
都還沒有狂甲來噓耶, 真是難得
說不定是雙性戀。。。不可能那麼多，一定有甲謊
因為標題，所以不會吸引到狂甲
一樓三樓包莖肥宅
反正老婆只有一個（集合體）
第三個感覺 很難扒到飯 我是說 對口
左手拿便當盒 右手扒飯
明明就有 你不會轉180度就有了
喜歡的話你可以反過來就變右邊辣?
你喜歡也可以三格朝自己
你標題是是不是反惹
幹 真的是奇葩 自己轉方向就好了啊
放在上面三格的給人感覺特別難吃不知為啥
我遇過有人吃便當蓋子撕掉的
通常都左手拿便當 這樣吃才順呀
我都吃前搖ㄧ搖，混在一起很好吃
爛 台中沒有早餐是不是
國中課文大樹之歌的作者 呵呵
馬時代的垃圾終於滾了 搞得中央社跟中央日報一樣
沒有專業只會講幹化的假掰人 一天到晚靠杯水泥化 智障
來了這隻.也不會比較好呀
垃圾造假劇都一樣，壹週刊，https://goo.gl/e3uLUO
因為台中海線有顏姓死胖子
民主聖地有民主聖地的玩法
不然海線不是人嗎
仔細看長的像鮑魚
台中也有山線海線呀
你嘴巴最後也不是連屁眼 幹嘛分嘴巴跟屁眼？
明明是在彰化接的
維基百科就有的東西不會查?
好啦 我知道你只是想_苗栗
因為山線太陡很累生氣再開一條
就跟捷運分板南線，淡水線一樣
彰化接的好嗎 哪是台中 你沒坐火車也想酸
可以戰山海線 不過海線輸的蠻慘的
因為以前海線也很繁榮，殊不知…
好像都沒人回答 以前山線要爬坡 當時火車不夠力 貨運載有
限 所以日本人開一條海線輸運 但是後來火車頭進步 距離短
的山線反而比較快 海線反而因此落寞
左膠C粉當然要打川啦 把空心菜打臉打這麼慘的美國總統
那為什麼川普現在又跟習近平變好朋友了？= =
媒體狂洗啊.....CNN照三餐黑外加唱衰
五樓的菊花不孤單 因為有六樓陪
王國紀元是一款真正的戰爭遊戲
進去才收買到邊緣人r 你以為本來計劃說改就改膩 都跑到
人煙稀少der地方惹 還回去背邊緣人勒
不要遮就會有人讓座了
學台北市那種貼個貼紙在身上表示自己須要座位不就好了
五樓賣「請讓座給我」t shirt
給那種有孕但看不出來的人貼的那種
怕別人知道又不秀出來 沒讓才在那邊森77
對阿  就秀出殘障殘障手冊大家就會讓了
越辦冤錯假案越多，壹週刊，https://goo.gl/e3uLUO
殘障又不講 自己森77有用嗎
要坐就自己表達出來啊 當別人都天眼通？
樓上們沒看過燙傷的人哦...
http://disable.yam.org.tw/life/454 麻煩樓上們和原PO看看
權利自己爭取的啦 不說他媽的誰會知道
老實說穿壓力褲對患者是必要性，懂嗎
如果心細的人一定看出來...樓上們..唉!!
難道逼他說不好意思，我是燙傷患者，需要坐..你們會說出來
是阿  不講鄉民怎麼知道對方殘障? 又要怎麼去讓座?
無聊神經病 比起站到全腳流血 我當然說啊 為什麼不說?
這根本是兩回事  難道我要提我還幫燒傷患者換過藥嗎?
人家是健保燒燙傷特權vip患者  當然要尊重
有錢跑趴不會坐計程車？
講真的，我在捷運車上從不看女生…怕被告性騷擾（認
正常穿壓力衣會看不出來嗎? 可能這女生遇到都沒CuLiZn
上車後多數人很細心地滑手機
都不讓座  但如果一兩次就放大成大家都不讓座也很可笑
我搭捷運和同學聊說我好像有點暈車 旁邊40左右的阿姨馬上
讓坐給我 另一次血糖太低差點昏倒 有個男生看我臉色蒼白也
是主動讓位 大家沒那麼冷漠的 去拿貼紙也好 只要能讓別人
知道你有需求 不管是隱形還是顯性都會有人願意讓座的
不會身上掛著：塵爆遺族請同情！我相信你敢掛就一定
樓上遺族不是這樣用的
五樓包莖奈米屌文組肥宅
我都算是，所以？要怎麼算比例？切ㄧ半？
處男阿還要比嗎？將來輪班又回收戴綠帽
法官開賽跑車把嫩妹20萬18%加120%所得替代
鬼司法冤錯假案一堆，壹週刊，https://goo.gl/e3uLUO
媽的 臭肥宅 不分理文啦
反正不會過 睡覺就好
能當精靈哪會選人類....而且山姆跟別人走了
https://www.youtube.com/watch?v=VAdLCvm2bKQ
被戒靈之首插了一刀
精靈跟他約定好，讓他毀掉魔戒的條件就給精靈肛
搭免錢的啊 不然要自己買船票
五樓不要雷 我還沒看完
因為精靈女王暗戀他
對不起 蓋太快惹 不要吉我QQ
都55了還要上進什麼 環遊世界了啊
55歲只有一間小公寓+500萬 是我早就自殺去投胎了
幹嘛不多做幾年 要是不幸活到120  $都通膨多少了
女生追求的是事業線長度
55歲女友也4x了吧，應該超盧
沒有好友的人表示
看交情 有沒有肛過
這樣也叫好友喔 點頭之交吧
就不熟要難過什麼
我連爺爺 乾阿公阿嬤過世都沒感覺
感覺很難界定，很能理解古人守喪的想法
連我阿嬤後來結交的後叔公 以前嬸婆過世也干我屁事
如果是你這種說法的朋友 我覺得還好 沒啥冷血
會啊，想著那麼好的人怎麼就這樣走了
這種的也叫叫好友喔... 你朋友是不是很少
本城武傳真給Cheryl說陳莉過世時 心裏超矛盾der
 這是對自己誠實  不矯情  給讚
本肥宅沒有朋友 無法回答QQ
你的好友定義好像跟我的不太一樣
本來就不是一個標準判斷交情多少，某些人也不知道是在
十年交情的同學兼換帖過世了二年，现現在還影響著我
大老闆吧 因為宜蘭廠兩年前也發生多人送醫的意外 土城廠還
兩年前曾經大火 證明並不是公司一個工廠某段時間的問題
惡法惡人真的太多，壹週刊，https://goo.gl/e3uLUO
台塑應該沒有智障會去吸h2s
合理啊，負責人就跟保人一樣，不然怎麼叫負責人
有怎樣的老闆，就會有怎樣的員工
不重視工安的老闆，底下也不會重視工安
平常工安宣導簽名有把資料做好，基本上不會有事
工地也是抓工地主任
當然是老闆 廠長什麼ㄎㄚ
蔡英文和民進黨已經讓違章工廠就地合法化 !
蔡英文和民進黨收了多少違章工廠的政治獻金 ?
林佳龍要包庇太平區仁和街違章電鍍工廠到何時 ?
之前看新聞日本好像有人這樣做
惡法惡人真的太多，壹週刊，https://goo.gl/e3uLUO
看個演唱會為什麼要我麼指紋
主辦單位想不想話成本來防而已
有些活動會辨識 但是是為了防恐怖攻擊
不要說了幹話不吭聲
等你驗完演唱會都結束了
幹嘛那麼麻煩，政府就直接規定轉售價不得高過官方售價5%
警察上網去找高過5%的賣家，找到一律死刑  絕對可以杜絕
所以不能買來送人囉？
隨便就把自己的指紋資料送人也真虧你想得出來
8.9個正妹的團一堆  可是紅的也才幾個
有一團十幾個年輕肉體  只紅四分之一
Jisoo我老婆><
找了8個人 情況又會不同了 說不定比4人還不紅都有可能
我覺得4個人剛好 8個真的太多
我Jen一個當兩個用
當初老楊還說要組YG的少女時代嘞，結果葬送人家的青
春，我看他是只留長的正，變成你現在看到的bp
房價會再漲一波。因為缺錢
週休七天 砍完至少3.2萬起跳 跟大家講你活不下去
幹話不就是這麼回事
演假的 還有司法官 政務官一毛都沒扣
沒砍到沒砍到我都沒差 爽
越辦冤錯假案越多，壹週刊，https://goo.gl/e3uLUO
要看當初這些人怎麼規劃的吧 說不定還有債務
扁可以一句話砍18趴，馬可以一句話恢復18趴，菜？？？
我覺得這樣也好，過個八年再砍一次就可以完全歸零
錢來得相對容易 花錢可能就沒節制 反正想說每個月都有
好意思講政務官 狗黨不拖延現在早就一起改完了
可以規劃一個期間吧 就算要讓這些人歸零
有房貸有車貸的趕快賣一賣
C大，老人的三萬跟年輕人的2萬2意義不同
兩年不夠長啊 原本還六年勒 有些老草莓卻要求別人一毛
都不能少 犯賤的下場就是這樣
他們請個看護可能就不止那個錢了
                     只          讓他們去找個便宜的吧
原來領不到3萬2的不用請看護 都忘了還有出國玩呢
不是選舉完才開始嗎？
蔡英文和民進黨已經讓違章工廠就地合法化 !
蔡英文和民進黨收了多少違章工廠的政治獻金 ?
林佳龍要包庇太平區仁和街違章電鍍工廠到何時 ?
五樓跟妹子瘋狂做愛每天2點睡
五樓今天不睡覺尻整晚
幹明天震四點半起床
我都25:61:61睡，應該還好吧
煙腔的肺癌不會透過血液跟腸黏膜進行階級複製,但甲會!
假甲 吸毒又是假甲都恐龍罩的 大法官還替釋憲
恐龍越辦冤錯假案越多壹週刊，https://goo.gl/e3uLUO
二手煙會造成他人肺癌吧
幹甲甲怎樣他爽就好 菸槍臭死人 口腔癌的健保支出
我相信絕對不輸愛滋啦幹
哪個外部成本大 健康捐多漲一點
在甲甲夜店外面，看到會吸菸的甲甲還不少喔
回到隱密就變K菸
今天跑了好遠 #5km
改辦霧霾趴就可以
惡法惡人真的太多，壹週刊，https://goo.gl/e3uLUO
中國政府舉辦霧霾趴 全民參加
看要不要收錢吧 要收錢就會超多人
可以辦灰塵趴~去多年沒人住的空屋辦就可以惹~
ya!!!!!!!大家一起吃灰塵嘍!!!!!!!!!
五樓被甲甲弄得身上都是金粉當作黃金肉便器肏
我也想到金粉少女
做尹志平kobe小龍女
無忌根本沒有主見,無法做出選擇
有段譽的臉孔蕭峰的身高郭靖的品格陳家落的瀟灑
有段譽的天然蕭峰的命運郭靖的智商陳家落的無能
我覺得你想探討的是憂鬱症被消費的問題ㄅ
這就跟連續劇的女孩子只會得肺病一樣  改不了DER
有一些病聽起來就是潮  敢決可以拿來把妹  就醬
同意 這種人真討厭
你要嗆那些裝憂鬱症的人 可以直接一點 不用隱晦成這樣
政府越辦冤錯假案越多壹週刊https://goo.gl/e3uLUO
喜歡你敘述的方式
你如果有心 可以找到很多很多憂鬱不該吃藥的文章影片
發文者 大概都是很專精的醫生博士..
立院外一堆老人都有憂鬱症...
越有病的越嗆捏 真的有病
您的疑問比較就非我族類這樣 沒有任何人有義務照著你
的價值而活..人都形形色色阿 這才有趣
研究者對怎麼定義是病 還有病因都不一定一致了  況且
 你也可以不理"她" 少假裝關心又在背後想這人怎麼這
你如果好奇憂鬱症藥物 其實你可以去掛號...很容易取得
的 但人家發展的目的不是讓你快樂 而是不要不快樂 這是
我是覺的意境跟技巧是分開的 評審吃的是意境吧
五月天迷妹崩潰哈哈
噓樓上 然後推甜梅號！
幹40塊買快變壁紙…
沒辦法，垃圾公司有垃圾手段
政府越辦冤錯假案越多壹週刊https://goo.gl/e3uLUO
噓噓東要的，你拿的到？
蔡英文出馬橋噓噓東出來接的 Acer敢碰？
原po 是以為本省人當總統什麼都能搞定嗎？ 蔡英文當總統
還不是被財經幫搞的不要不要的。
傳說中標到這家有問宏碁打八折做不做，要做上包就好 XDD
不是本來中華做嗎？後來不是被搞掉了？
提醒你該上車了啊
小粉紅就是愛造神 又在下很大的一盤棋了
 就是維持雙方連繫  不論實質或象徵
有打登入戰啊，從古寧頭登入，在北山古洋樓附近激戰
純粹軍事考量啦，留著金馬，你才會分兵在金馬，打下來
然後登入的兵不夠多，就被金門守軍殲滅了
你就全軍固守本島了，這樣要殲滅你反而困難
當時老蔣喊著要反攻大陸，毛巴不得你喊獨立，滾出中國
現在中共最怕的是台灣喊獨立
我記得它不是葛很硬派的戰車遊戲
超貴耶  一台快4000塊
怎樣 開始有轉蛋金戰車了嗎
王國紀元是一款真正的戰爭遊戲
"我們是個硬派的戰車遊戲" *使用血量系統*
然後就準備出轉蛋了
戰場女武神那開外掛坦克也行喔www
硬派就是要著彈時彈藥殉爆率99%啊
樓上你要那個就來玩戰爭雷霆阿
從屁屁打下去會發爐喔
6樓有一個秘密武器，小到任何儀器都偵測不到，那就是
五樓的秘密武器就是他的屁眼 抽插立即申裝ADSL
本體就是化學武器了你不知道??
拿五樓的包莖臭小屌
習的任期還有一半左右
就要全民怒吼，壹週刊 https://goo.gl/e3uLUO
好險我只有雙手可以搶奪。為什麼我眼角泛淚QQ
好笑 國外沒除罪化外遇率就比台灣高?而且台灣通姦罪最後也
是併科罰金 罰錢了事
樓上知道易科罰金不繳只有被關和逃亡被通緝兩條路嗎
，得易科罰金意思是要不要易科罰金是看執行 檢察官
心情，累犯檢察官也是可以直接送去關的
運將辛苦拉拔子女 竟發現不是親生的
https://goo.gl/TzcfIv
這個案例判兩年留下刑事記錄，還要賠民事100萬，你
知道只告民事的話被告可以不用出庭嗎…
樓上知道刑事通姦附帶民事求償是最有效率的做法嗎？
若對代表公權力的檢察官說謊也會面對七年以下徒刑的
通姦改成要告一起告 要撤一起撤就好
樂團獎贏過五毛天 沒人敢質疑
生祥樂隊現場ㄅ錯R 我有聽過
https://youtu.be/BdTDkQwT4WE
兩次和五月天同時入圍 又拿獎的強者
還有一個是生祥與瓦窯坑3
風起的日子 笑看落花
https://youtu.be/Qb7WXvHZI-k 另一次得獎
交工神曲還是推菊花夜行軍，光聽到那鐵牛發動聲就夠
爪迷還在寄望下半季喔  這麼想五連亞
會先拿去挖一樓屁眼唷
噓一樓自肥 五樓說他也要
還是我唷 你沒機會惹嘻嘻
87膩... 就算快倒也是幾百億的公司耶!是要挖多少比特幣啦..
還是吃某花的網路我覺得機率不高
ACER之前作的ALPS也開始老了，而且是走節能取向，要
挖礦可能要研發台新的吧
紅G算哪個咖?在台灣公司裡
沒簽聯絡簿，我真的超不愛簽聯絡簿的~一個月簽一次
他離婚配偶沒有限制性別啊
台灣最有良心的老闆
呵呵台積都沒公會了籌組工會門檻還低喔
說個笑話  台灣工會
惡法惡人真的太多，壹週刊，https://goo.gl/e3uLUO
原來是擔心  組工會   我還以為是擔心人才跑掉
這些去過美國學習的人這樣子講真的對嗎
有台積電工會嗎? 依法應該要有吧 但感覺沒啥存在感
= =不組工會要怎麼跟你談薪資...
虧張老還在美國（工會盛行國家）做過事勒...
3000人企業就算30人組起來是能做什麼啦 = =
真不愧是大佬們 沒一個年紀低於60歲的 真可悲
不過組工會不論在美國和台灣都只有一個目的「談薪資
」，所以不影響企業營運這句話就別說了
一定會影響，所以別騙...
台灣最多人推崇老闆:張忠謀 郭台銘
我是滿推崇他們的啊...
只是有時候這些人真的是換個位子換了思考模式不意外
我是覺得記者可能又斷章取義了啦
樓上我也覺得是這樣
張忠謀本來就說過很多美國科技業會成功就是因為沒有工會..
如果講這話的人是徐旭東,哈...
樓上大大，主要還有個原因
因爲薪資福利夠，沒工會也無仿
那是科技業適用，不代表其他行業適用
如果是某徐，他沒辦法像張老一樣科技業是賺全球的話
舉個最簡單的實例：目前有兩份工作，要進台積電還是
遠東開的給你選一個
科技業人士（我同學爲例：當然選台積電
矽谷就是沒有工會，日以繼夜搞創新的公司怎麼可能朝九晚五
但是有些產業沒工會保護，鐵定被壓搾
如果完全不需要工會，美國幹嘛設法律限制？
五樓陰毛長到肚子上
那麼跟水煎包是不是也一樣
我想要吃吃看一樓的包莖>\\\<
蜚蠊跟蟑螂一樣嗎
鍋貼皮也比較長啊
台式煎餃內餡多口感扎實，日本煎餃內餡少吃起來像吃空
costco跟ikea也是這樣吧
一個兩端有包起來一個沒有
越辦冤錯假案越多，壹週刊，https://goo.gl/e3uLUO
延伸到屏東好噗好
然後就延伸到屏東了
這裡延伸蓋好後，就換台中彰化雲林也要延伸，照這樣下
去，乾脆就一直延伸到屏東，這樣才是前瞻
要分流先把楊梅延伸到國3就少掉不少了，一堆說沒被新竹
要不要延伸到小琉球
是不會把舊車道改建成三層哦？
斷層走山一堆了還要挖挖蓋蓋？廠廠
台61線全程高架化應該比較快
他國事物 干我屁事
Amazon+pokemon go
有皮卡丘可以抓嗎
好啦有一點創意 給箭頭
這有點風向不對政治不正確
站壁主題樂園比較有搞頭
夷陵之戰主題樂園
搭配生存遊戲應該也有搞頭
雖然說風險自負  不過這樣搞不太好
改博望坡主題公園比較好
改成露天燒烤公園?
火燒博望坡 火燒新野 白河水淹曹軍 誠徵據點兵長
會有裏番的無慘系列嗎
塵爆家屬會讓你每天都無法營業
你是不是20年後才知道?
你那邊還來的及，都20年了
  你那天是不是狂拉肚子...
然後要海放到烏尼馬克的雷達站
不意外阿  法官當然也會THE怕
送! 全部當作恐怖分子就對了!
他現在的問題是"華府建制派"與民主黨勾結相當嚴重
加上PRC還有俄羅斯都在操作媒體跟網路 還有收買政客
簡直完全重演2000年衰扁的樣子 只是川普國會有人挺
美國版全民最藍悶鍋黨這類下三濫節目也是陰魂不散
歐洲炸太多次，美國也會怕
這叫復活 ? 明顯就是折衷 讓兩邊各有台階下而已
這個禁令之所以搞出這麼大的問題就是 本來有簽證可以來的
被搞成不能來 那些很多是有家人在美國 或是在美國念書
而且另一個判決是對同性平權有利的 這擺明就是想左右派
都討好 兩邊都有各自有利的判決 大家都高興
http://tinyurl.com/yahmobkn
所以美國第九巡迴法院又再次被無視了 這法院真可笑XD
美國素人柯文哲 又一次勝利
惡法惡人真的太多，壹週刊，https://goo.gl/e3uLUO
怎麼嘴角失守了 一想到一群老人往前衝的畫面 再看到你
惡靈古堡7:餓犬來吸
李昂崩潰：我他媽的一直在打殭屍，死隊友，無間輪迴呀
至少要笑一次五樓包莖
放火燒課桌椅 跟景美妹子%
20萬18%加120%所得替代開賽跑車把嫩妹砍年金給法官領
越辦冤錯假案越多壹週刊，https://goo.gl/e3uLUO
一輩子至少要做一次把你全部存款匯到以下帳戶:
       然後在排卵期的時候
跟你講一個秘密 我認識有異男會去找甲甲打砲 真的不唬你
聽我ㄉ甲朋友說這種人還不少
一樓說找甲甲打炮XDDDD
鬼島就都慘又假，壹週刊，https://goo.gl/e3uLUO
你了解傳染途徑就懂了，女傳男機率真的低很多
乾真的齁 甲甲跟異性戀不一樣 0號很多 供過於求
甲甲中1號是少數 就有那種沒洞插會死的異男去幹甲甲
我是知道有找甲試試咬的…
你沒考慮毒品之類的其他途徑................
報負社會吧  這問題很有趣
得了以後就變回異性戀
https://goo.gl/a3m6u5 這裡有篇較舊分析，是有猜未發現
這問題困擾不少人,不過目前好像還沒完全確切的答案
可以去五樓的該邊
等等樓下噓22k店員很辛苦
有些胖妹護士也很雞拜
還不能嗆 因為護士很辛苦ㄉ
奇怪，看到肥宅不能給白眼誰規定的?
不愧是ㄈㄓ，餐餐吃炸雞
人家會氣噗噗說自己是護理師哦
如果民法修過了 東包菇要表演榨甘蔗嗎
如果民法修過了，我表演啊，沒修makoto1982你表演嗎？
講一堆 結果還是沒提出自己的做法
"把目前年改方案的問題點出"  啊不就很厲害好棒棒
就要全民怒吼，壹週刊 https://goo.gl/e3uLUO
這些話我阿嬤也會講 乾脆我請我阿嬤出來當立委好了
柯：當你提不出更好的方法前 這個爛方法就是最好的方法
幹 這跟政客有甚麼不同?             啊 真的是政客
說幹話的沒辦法指正 你只是耍賴皮
所謂的年改。就是犧牲現在年輕的一輩。但已經領很多的
還是領的爽歪歪。還有老師每年有寒暑假且人人年年拿甲
這傢伙只會講空話
然後比公務員還要早五年就退休。且錢還比公務員多很多
所以許委員大方點提出更好的版本 你沒被狗黨同志砍死才
那不年改是犧牲誰啊 好好笑的論調
老師有教師會當靠山。通常有閒的人才有時間一直爭取
結果。改革到他們了嗎。只改到現在最苦的
唔 沒改到老師啊 原來老師60歲開始請領是假的 學狗官
講幹話容易 鍵盤搜尋一下很難嗎
你怎麼不直接降現在已經領很多退休人員的替代率
唔 原來上禮拜退休人員所得替代率砍到60%也是假的啊 果
然學狗官講幹話最容易 立法院那票垃圾可以回家了
從頭到尾。繳最少。領最多。領最久
大家只敢叫年輕的。多繳。延退。
公務員是65歲退休。老師每年寒暑假。還比公務員早5年
退休金還領更多。他們的改革就是。人人考績拿甲
不過。勞退缺口更大。到時候就叫年輕勞工繳更多。
反正年輕人不是犧牲是應該的。然後還沒到退休就倒閉了
所以這些問題你也只是在講一次而已
不。我只是指出改革要公平。而不是改完之後
爽的還是很爽。就像警消人員退休年齡比較早是合理的
但老師年年有寒暑假。平常沒加班。還比公務員早5年
這裡不是有可以改革的地方嗎。不是可以節省經費嗎
學生家長不要老的老師好嗎
那這些老師無法做行政工作嗎？那大家也不要老公務員啊
大家不想要老的老師。就可以比別人早退休領全額月退
無論是誰。領多少和你繳多少繳多久有關。
而不是永遠有一群人。改革後還是沒有任何理由地過最爽
相反的。有一群人經過改革過更苦。但繳更多
大家不要老老師。這樣他們可以早退休。而且領全額
如果要60歲退。不是應該和公務員一樣。領減額月退
不要老公務員 那為啥要延後退休?
你其實還有三篇扣打
都是噓 我也來噓一下好了ㄏㄏ
欸幹我可以噓欸!哈!
好想回到古代去看看！
雖然那時生活不方便
他是不是長得很胖 還有兩個姓吳和姓張的朋友
要做萬元戶，快快去挖墓XD
高裝檢多了個軍營，整個埋了
軍營看起來沒什麼歷史價值沒人鳥 只有縣文化館的人出來
講講話 連省考古隊都懶得來
挖出一個八陣圖 此天下奇才也
抗戰文革都沒挖地下一定有很值錢的東西
我覺得沒有，根本媒體亂下標題
用厭世形容可能沒這麼精準~
獨抒性靈 不拘格套
樓下星守高中 專收姆咪
肥宅乖乖買R20好嗎幹
我這次只買了1700元 = =
可以退費啊 幾小時內
1.你論文本來就做不完 2.你沒女友 3.不買半夜抱著棉被哭
真的超便宜，一堆-80%/-90%的都忍不住就買了
87根本沒時間玩 買那麼多幹嘛
買了又不會玩  這款遊戲就是收集遊戲
某樓不懂steam的課金玩法吼
可以推薦一下嗎   只對AOC有興趣 QAQ
本來就是買來收藏的 根本一堆沒在玩 嘻嘻
當然買好買滿阿，之前想要玩得中土摩多只剩下350
Steam就是一個課金的遊戲rrrr
五樓蛋蛋在地上拖唷
那是你自己的習慣 不要當坐大家都跟你一樣好嗎
五樓的覽趴被盜了
確認還香不香 嗯～好香
 SonyXperiaZ3: 五樓的覽趴被盜了
五樓沒懶叫是事實
跟襪子脫下來就會聞一下是一樣的
可能下意識想看看味道有沒有改變，間接知道身體狀況
五樓懶趴被人搬走
Gutan Morgan
跟他們講話 會觸發任務
惡法惡人真的太多，壹週刊，https://goo.gl/e3uLUO
感謝主讓我領22k
打下去 會有榮譽擊殺
現在都幾點惹還在gutan morgan勒
爬那種郊山謝三小主 爬K2再說啦幹
藍色衣服 大概是阿克西斯教徒
真的讓人想到GTA5的邪教劇情
感謝主 賜我吃 賜我穿 賜我借錢不用還
年輕/青年 你國文很差@@
香港人玩遊戲都超沒ㄆㄧㄣ
就3萬8隨便你打罵? 有錢就是任性
就都慘又假，壹週刊，https://goo.gl/e3uLUO
那些都是賣來削遊客的吧，本地人有這麼常去吃嗎
180算便宜了吧
旅遊觀光區的店和本地人去的店不同價
所以他們也是沒錢買房然後會去排一蘭拉麵
你知道香港中學老師剛工作月薪就約12W，每年調薪5000~100
這樣你就知道那個在南部領22k的香港人有多唬爛了吧
你應該問問台灣為什麼東西不敢買那麼貴，因為低薪化
真要撞柵欄檔的住？
車體直接用寶麗龍做就好了  反正只是裝飾
是在反串嗎？ 柵欄有效台鐵就沒那麼多車禍了…
上次有個87也是硬要往前走，不想多停一個紅綠燈，結果
也是差點撞上，還好輕軌剛出站速度不快可以煞車。
垃圾廢物不守法卻要他人裝柵欄提防？ 撞死剛好
裝柵欄才是真的智障好嗎。輕軌又不是鐵路軌道。
先搞清楚  什麼叫 輕軌
呂宗吉: 你可以坐著
幹現在是要延伸戰場到博愛座喔
我年輕時就不愛玩
講得好像社會全都對不起他
恐龍越辦冤錯假案越多壹週刊，https://goo.gl/e3uLUO
"年輕人愛玩本來就是理所當然" 虛這句..老話一句 為自己決
三寶搶著坐，年輕人請站好站滿
手、腳趾更變形必須拔除讓它重新生長...可以這樣???
自業自得 全民捐款  全民買單 夠了唷～
可憐是可憐 但不能把責任全推給八仙
定負責..除非全台灣日後所有燒燙傷全比照 不然沒有特例這事
應該是說指甲拔除吧... 手指腳趾是要怎麼重長
指甲吧…手指拔除哪能長回來…
自己愛玩就要承擔風險阿
愛玩沒錯 不過請自己負責 不然你乾脆單獨去阿富汗玩好了
愛玩就別該該叫  沒位子也別該該叫
罪魁禍首是呂宗吉阿 這件事不能各別當單一個案看
少在那什麼都理所當然
智商低又不好好唸書
愛玩沒錯啊 但是出問題就不要怪別人缺少同情心
不過能天天自己開車上學 應該好很多了吧
我也覺得酸民怪受害者很怪 大概是邊緣久了 難得有優越感
的確很可憐啊 燒燙傷的復原是漫漫長路
她一定很努力復健
大學女學生開車喔 很危險喔
ZZZZ 叫忠吉出來面對阿
一堆特權不能講？ 工作燒燙傷不可憐？ 為什麼差別待遇
應該用工安/消防安全的角度來看 呂宗吉沒有提供安全的環境
怪受害者 (X) 看不慣受害者要別人幫他買單 (O)
全部一樣標準啊 去玩燒傷比工作燒傷還爽  真是長知識了
工作人員也都沒有教育訓練/消防演練/安全意識 工讀生省錢
說去玩燒傷就太過了 責任本該就在呂宗吉身上 對呂宗吉來說
有的人就講得很大方阿 這樣才比較有同情心跟優越感阿
都講是八仙的錯 難怪宗吉神隱去
是工作 對參加粉塵趴的是來玩 旦角色責任要歸屬清楚
耖你媽愛玩就別叫全民買單啊幹
拿個好孕貼紙頂著用不要那麼辛苦啦
申請孕婦貼紙就有人會讓座了阿
愛玩也從不去那種垃圾趴
500完人事件之後 有起工作燒傷的 有任何補助到? 整個諷刺
愛玩所以承擔後果啊
就呂終極對不起他們啦  可是家屬都追殺八仙耶包含這位
關我屁事喔   不就很愛去PARTY完
一堆人年輕時也不會跑趴好嗎
是不會開車載喔  怪我囉
因為八仙有錢阿 國家社會給予的補助他們嫌不夠
幹你娘為什麼不能玩，酸殺小
http://i.imgur.com/vfUbBHj.jpg
bndan大你也記得啊  我印象深刻工作那個超可憐
自己沒朋友幹嘛管別人不能去玩
人家玩什麼，你們去玩什麼？
肥宅都在家安全得很
去拿個捷運博愛識別貼紙啊
一堆死廢宅男，眼紅人家有得玩，講話沒口德
愛玩就自己承擔費用啊 還要幫你買單
就是在說ptter
請正名塵爆健保vip患者  人家有特權鑲金的
就我認知差別就是玩趴的人非員工 所以職安也搞不了呂宗吉
氣爆的人看到你們享用這麼多錢都快哭惹
八仙就沒話講了 的確就是八仙比較有錢賠
玩party還花老百姓的稅  真的好棒棒
如果那時順便公布驗血結果…
沒位置 你不會搭計程車啊 捷運欠你的喔
推文看下來 外界瞧不起八卦板也不是沒原因
有錢玩 沒錢付醫藥費 拉機
八仙捐款總額為17億271萬1,709元
今天新聞說提告求償90幾億是吧
捐款一堆 不知道哪些人口袋又賺飽飽了
醫藥費用是不是稅金支出阿?   有人有人知道這塊?
說真的 要八仙多賠也怪怪的 這就和小開去飯店開party 小
模中毒 結果小開脫產 就要求飯店全額賠償一樣...
包含生活照顧費7,960萬、往生慰問金1,200萬
陪伴照顧費1,468萬8,000元
白痴嗎？腿受傷不跟人說誰看的出來?誰會主動給你讓座?拿自
己身體開玩笑嗎這女人???
第二階段善款發放9億2,853萬6,200元(含15名往生撫慰金)
幹，我年輕時就不愛玩啊共三小，自己對自己行為負責啦
說真的，這樣應該要去捷運站拿貼紙的。
幹 都蓋住了誰知道她是傷患
大家好 我受傷不會去請別人讓位 選擇站著痛到到站 大家
都說我努力堅強 我驕傲
大難不死必有後福
說實話，這真的有點難。遮住傷口看不到，當然不會有人主動
讓位阿。但若要開口問可否讓位，又不知要問誰，更別說不敢
開口。有沒有鄉民有好辦法？讓他們也能舒服搭捷運？
自己愛玩又不負責，還要別人要有同理心？有問題嗎？
所有人都愛玩啦，那所以北部人的八仙樂園什麼時候還來？
最重要的你們是去玩粉不是玩水，什麼人會愛玩粉？
需要博愛坐要自己去講啊！為什麼搭捷運還要觀察別人？
在合法合規定的場地玩 有啥好酸真噁心
to huamin 隨便找上一個座在位子上的人，客氣的說自己身體
不舒服，方不方便讓位給他。這就樣沒什麼，有需求就開口
閉口不講話，就要別人心神意會讓位子，沒主動讓位回去哭訴
別人沒有同理心根本就有病，外貌老態也一樣
重罰30萬   一條人命7.5萬
重判3年 一年半假釋
也只停後端汙水線的話  還有其他東西可以做
恐龍越辦冤錯假案越多壹週刊，https://goo.gl/e3uLUO
這種清污水槽不是都有標準SOP 怎台灣沒事就會死一堆人
要停工就整間公司停工 只停工出事的廠房是停工三小
重罰500元 會怕喔～
而且老出事 政府好像都一點反應也沒 不用加強管理嗎
八仙樂園可以只停工游泳池 其他設施照常營業嗎
要脫產了 啊忘了這裡台灣不用脫產了開心
重罰 30萬  繼續開職缺徵人
脫產? 想太多 = = 工安就有人扛 罰錢而已...這時就沒人跳出
屁說 "殺4人免死" www
幹八仙樂園可以看泳裝妹子這種工廠可以幹嘛
八仙當初停整區就被判過當了
資動部「擬」將負責人送辦
蔡英文和民進黨已經讓違章工廠就地合法化 !
蔡英文和民進黨收了多少違章工廠的政治獻金 ?
林佳龍要包庇太平區仁和街違章電鍍工廠到何時 ?
真的辦了負責人再說吧
後來那個女森跟人家假結婚對吧
男森後來穿越到古代當悲劇英雄
你想跟管家作色色的事對吧？
女生190以下簡直侏儒
我覺得155剛剛好
150以下  超可愛的好不 (前提是不胖)
女生不看高度 只看各方面闊度 （。）（。）
不能被賣火車便當就算矮
150才算小隻馬~抱著火車便當超有FU
站著剛好含到屌 就算矮
看起來像小孩很想打下去的就是矮
惡靈線索的凱吉哥最後會被燒死
那邊就一群智障  愛看又愛叫
雷三小，我才看到米卡莎變成巨人
被罵就來這邊討拍拍喔。
自從超級戰鑑在那一片好雷後我就再也不去那個糞版了
我是那種對於喜歡的片子都要先被雷一下我就會更期待進
電影版就一堆恐怖份子啦 講錯話就屎定了
雷三小 我才看到小傑念能力消失
被布魯斯威利嚇到了
又稱諾蘭版，雖然我也很愛諾蘭，但那裡根本邪教了
我才剛看到酷拉皮卡死掉
都是低能，愛逛又愛靠北
你雷到了他們就沒辦法葉配啦\
你幹麻雷鄉民說電影版有一堆智障阿  XDD
光是把電影名字講出來 就有人受不了崩潰了
鐵達尼號最後竟然沉了
要舉這些的話天龍國不是更多嗎...
天龍國老馬應該屌打這些人
下級法院就一堆智障
  爆炸案太多  就是川普政策力挺的利基
什麼意思  幕斯林 掰掰的意思??
看歐洲每天炸，嚇都嚇死惹
能提出可靠主張.. 這個不就變責付給公司或親友了?
防止阿拉花瓜特效藥
別忘了可以繞過去啊～
小心Yoyo花瓜
反攻大陸 前進基地
金門馬祖=中華民國
金門馬祖是中華民國福建省有實際統治的領土
金馬在AIT簽證中是歸類中國
※金門縣 連江縣是隸屬福建省的喔
金門人晚上都跑到對岸小酌也要跟你說嗎?
廈門那邊不知道填了多少土往金門這邊過來...
本來就是他們的地盤欸
跑到對岸成本也不低好嗎？單趟船750比北高客運還貴
廈門填海快填到金門了吧
你不知道之前有人游泳過去嗎...
可憐  你國中地理歷史老師在哭泣
所以你要表達什麼
你國中地理在學什麼
話說我第一次看地圖看到金馬就在中國大陸旁邊真的也有驚訝到
草東每年都少一個月很不方便
一樣低薪的幸福城市
蓋比較高代表比較先進？
這棟要蓋68層喔 都住宅?
住那麼高都不覺得可怕喔
200m有值得高興嗎？不是當初說要超越101
通常蓋高樓都沒什麼好事
林北 一樣的錢在臺中 住透天比較爽~
高雄蓋高樓都沒什麼好下場
大概會淪落成85大樓那樣
等著看遠雄是不是會中魔咒  XD
笑死人 原來高雄嘴到只能拿這個來比了
台中先把交通規劃好吧...大眾還是一般都不行
不用上下班時間都能塞
期待第二個85大樓
若無法吸引有貢獻的人來也只是鬼城吧？
看看101跟85大樓 你就知道台北跟高雄的水準差多少了
這篇吸到一堆崩潰的XD
拜託別在來高雄了 最近越來越擠 你們去台北貧民窟可以嗎
85大樓看外觀就好，千萬別進去參觀，除非找粉味
房子蓋得高 薪水卻很低 哈哈
越來越多人.真的北部人如果是魯蛇千萬別來了拜託
住這麼高，剛好每天PM2.5吸好吸滿
路上好車多很多.我開個RAV都好自卑
蓋高點也好，吸高一點的空氣看會不會乾凈一點
用22k工人 一樣的錢可以蓋得比較高很正常
八卦是能打救75公尺高的救火車，全台好像只有三輛。
八卦是超高樓是能自救，別以為有那種救火車
說pm2.5的真是好笑...不知道懸浮微粒都集中在什麼高
度嗎，建議你去搜尋北京霧霾圖
賄賂 炒房 賺黑心錢!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 三部曲!!!!!!!
所以蓋好了誰住？勞動力都老年化塊陶惹 所以誰住誰用？
媽的超擠 北部人滾回去 操
一個85爛不夠 來第二個還在那自爽？
高雄嫌擠？那就不要怪你們自己不爭氣，自己人都不求觀光
進步，運量才會這種鳥樣
85甚麼下場 ㄏㄏ
確定沒設計變更，高雄人只能拿這自慰
第一張好清楚唷，是用什麼拍的？@@
唯一好處是火災可以燒比較久吧
模擬城市都在蓋空屋
防震ok嗎? 台灣蓋那麼高的住宅..抖...
自己都說台中不適合蓋高樓了然後又在嘴炮 看不懂
笑死 高雄人只剩大樓能自慰了 跟對岸支那一樣
整天蓋一堆高樓 重點是高雄還蓋輸對岸
太幸福啦，誰受得了
空氣超爛的低薪城市
sky524*42009  整天吹高雄的分身王本帳 *去掉
蓋高樓不難  要怎麼用才難
殺了他 順便殺了我哦
那就殺了他再順便殺了我啊
完結篇了不要在發廢文了
那個女的後來失意了對吧
那女的後來在我床上
頭髮是第三集身體差點被"過渡"的時候才掉的 回去重看
最傲嬌奶又狂的魔形女
不能用念力回到未來喔?
光頭不是因為流彈
台中人的毒瘤 噁心 胖子家族 黑道綁架宗教 早上照鏡子被
敢來台北我的地盤 我馬上把你關到豬眷
上八卦板又怎樣? 剛那個我朋友回的。不是我回的 謝謝
HDMI豪棒 完全設計給外行人也能馬上上手用的 拍拍手
IEEE1394 表示死不瞑目...
關螢幕就停止輸送訊號,hdmi方便很多
EMS爛死了...怎麼測都不會過
Thunderbolt 3支援Displayport1.4轉接輸出啊 整合性更強
唉 為什麼這麼多無聊的
我上次在日本的餐廳跟女店員搭訕結果就成功惹 豪爽!
5F在日本的電車搭訕甲甲成功 還高速申裝ADSL
惡法惡人真的太多，壹週刊，https://goo.gl/e3uLUO
我聽過的是女生搭訕男生 還給了對方紅色的結繩
不是沒幾個月 是30天就分手了
有反差才有新聞點r
精通程式語言卻做回收業
因為智障記者就文組的阿
努力學語言卻得不到回報
沒看過可以說一下劇情嗎
我家叔叔就撕破臉 不回來了
4  現實絕對比花甲還誇張, 還會法院互告爭產
我爸那輩就這樣 阿嬤還丟給我們家顧
只有更醜陋而已很少有感性面
現實世界比戲劇演的還誇張
回樓上，林鳳營真的很好賣阿，靠賣飲料我又可以多買
一部跑車囉，你們繼續滅吧祝你們好運唷！對了，我的
分店很多你一定看過XD
 http://i.imgur.com/qEE2Swk.jpg
回樓上你真的吃飽太閒，我也不想跟你計較，如果這樣
會讓你心情好點我也算是日行一善。
.注意你的肝 不要被幹走 人家問你什麼都說不要就好惹
我認識一個會計師晚上跑去當蝙蝠俠
月底很多殭屍在裡面
帶上五樓臭屌去吧！
待在家繼續幻想你的Jfla吧
看他保溫瓶有沒有凹下去
看他有沒有高功能自閉症
有個朋友是會計師，睡前都會拿木棍硬擀自己的腿骨
趕快占領力法院拉 不要讓那群學生看扁 反正無罪
小心 八卦版顏色不正確會被虛報查水表喔……
ptt女神應該會去現場打卡吧？
主戰場在二航廈啊
最好會被查水表 9.2到處製造恐慌
胸部比例多是什麼意思
五樓噁肥宅G罩杯
五樓包莖奈米屌肥宅奶
果凍魔術胸罩的關係
上班地點附近一間公司 有個妹子真的是腰束奶澎...QQ
沒脫光基本上我都當作假奶
我該說五樓誠實嗎
這ㄧ集有50個妹 很有誠意
恐龍越辦冤錯假案越多壹週刊，https://goo.gl/e3uLUO
你除了造謠還會什麼
你要不要去查當時刑訴法的規定
現在新修的規定都是這幾個案子後才修
軍法官與法官擺一起的意圖是什麼?
說法匠法匠到～所以法官判錯到底有沒有道歉？
軍檢 軍法官如果等同一般司法系統幹嘛凍結軍審
只憑被刑求的自白
你除了人身攻擊還有無其他
你要不要去查當時刑訴的規定
這樣都能達到確信不致有懷疑的心證 真是佩服台灣的法官
鬼島的法官是無敵的 冤案頂多也只是國賠而已
林金貴好冤啊！只有三個證人說長得像就是殺人犯！
拿近幾年新修的法罵當時的審判 這邏輯真神
國賠也都駁回 因為合議庭都說法官沒有判錯
林金貴案還是十年前 法修這麼久還沒修好
所以你還是沒去查 不是嗎
東海之狼案 不等DNA結果出爐就求處死刑 結果驗出來根本不
問你啊！你不是說法官都沒錯 都是法律的錯 原來修法修這
只要有三個證人說你長得像殺人犯 你就是有殺人～三人成虎
軍法官跟一般法官哪有差 一般法院的法官都能用三十年前的
成績單當成可教化的理由了
所以你還是沒去查
原來什麼都沒查還能罵人法匠著實讓我佩服
還有劉伯駿自創的概念性連結XD
什麼都沒查只憑道聽塗說就能到處栽贓
到底要查什麼啊？判錯就判錯還不敢承認
所以你去查何時修法了沒
只憑著刑求的自白 就能達到確信不致有懷疑的有罪心證
到底關有沒有修法什麼事情？這證據太薄弱了
所以你根本只是聽說 你連資料怎查都不知道
然後呢？法匠又在學鸚鵡
連自白這麼重要的修法都不知道 還能大發其詞實在是讓人
你知不知道再審修法
要幹嘛？想表達什麼？
是不是又要怪立委？
有無哪個好心人要告訴他 我這個法匠懶得跟這位大師說
所以你沒告訴我到底為何被刑求的自白這麼薄弱還能達成有
你貼的這些與修法有非常重要的關係你竟全然不知
所以你不知道修法
看誰告訴你文內資訊你再去問他 我這個法匠懶得跟你
自己根本說不出什麼道理
整天都是法官沒錯 人民法盲
懂的人從我剛的話就已經知道答案了 只有完全無知的人才
別人的話我會完整的把答案打出但你我懶
每個修法都是每個悲劇 現在的法治都是很多人多的血
淚與青春換來的 有蘇建和才有刑事妥速審判法 不然
看看以前審檢一體 絕對有罪推定 人權蕩然無存
我剛剛看到你前面發的文 你連自白自首都不會分 還能黑
法律人 這就像完全不懂醫學還能罵醫護一樣 真的讓我佩
惡法惡人真的太多，壹週刊，https://goo.gl/e3uLUO
法律人:不通姦就不怕啦~
改成要告一起告 要撤一起撤就好
有多少人以為除罪就甚麼事都沒有的?
現在的通姦罪有夠像仙人跳專法...
當初一直說同婚沒有問題的可否滾粗乃
通姦罪根本仙人跳集團最愛
正常啦 反通姦罪跟婚姻平權幾乎重疊 台灣有很長一段路要走
 台灣本來就離左派很遠
問題是根本仙人跳專法 又不叫動物園處理 只會聽智
障媒體帶風向 鬼島當之無愧
看這統計就知道台灣的教育有多失敗
heha751019中肯
五樓肛門被牙籤搓10下
我已經組團，你要參加嗎？
荒唐法官賽跑車，冤案人民坐牢車
當然是五樓 屁眼長毒瘤
冤錯假黑幕一堆，壹週刊，https://goo.gl/e3uLUO
金管會 金融幫 財經幫
三寶  老人 媒體  政客  8+9
幾年前我以為是阿扁，幾個月前我以為是馬19，幾天前我認為
男人   中華文化的屎和毒瘤就是男人和老男人 噁心至極
KMT+DPP+媒體
覺青就是社會毒瘤
9.2、國民黨、新黨、白色正液聯盟、礙國同心會 ( 這些全
跟錯人毀一生 跟拖椅子一樣 完全看不到統神車尾燈
神阿. 請給我多一點時間
二樓跟我這樓交換
                              溫柔超人~~多苦都願意~~
XDDD  有FB嗎?
原地怠速的罰單要去了嗎
你可以去麥噹噹得來速買飲料請客人
服務費拿出來 再遠也幫你送
打臉那張說明怎麼是86度C...
鬼島就都慘又假，壹週刊，https://goo.gl/e3uLUO
是怕小孩熱還是自己熱...
好險我不是公務員
又是這兩個垃圾不分區= =
這樣國家會更窮耶 現在一堆結好幾次的
公務員要超越工程師變成回收業者了
這不就是日本流行的，老公退休 老婆就吵離婚
不管啦 這樣怎麼繳房貸出國玩?
男人一輩子被壓榨，到了沒利用價值 就丟掉
如果夫妻都是公務員 重複結婚離婚10次 月退會怎麼分配
所以十年前結個一年婚 十年後退休會突然出現拿錢啊0.0
我比較好奇如果前夫跟前妻(公務員)要退休金會怎樣
那結不到10年對方就死的不能領  但是結一天就離的可以領?
惡法惡人真的太多，壹週刊，https://goo.gl/e3uLUO
反社會傾向的法律
這法令有好有壞，如果配偶也有勞退，那要怎麼分？
不要只有公務員 民代也列進去啦 幹
時代力量怎麼不提民代的另一半也可以請求一半月退 廠
幹你娘這年代有配偶是沒工作的喔?
廠 民代沒有退休金 直接申請薪水的一半阿
幹  DPP真的越來越誇張了
立委薪資分一半給配偶好ㄅ好
時代力量真的是廠廠
時代力量敢提這個法 怎麼不把自己也一下 以身作則阿
離婚的時候剩餘財產不是已經分配過了，退休金還能再拿喔
這樣會不會造成公務員不敢離婚啊？月退剩一半，怎過活啊？
更不用說萬一還有新家庭的，養不起啊
蠻有趣的改革，借轉公民版，謝謝。
以後公務員連離婚都不敢離了......
喔 勞退要不要一分一半阿
收還沒倒進去洗的
五樓都偷甲甲內褲邊聞邊尻
我都偷五樓內褲偷吸
你才尻內褲 我要也是偷女大生的尻
回走廊看有沒有人在拿出來
我收了還折好，又留紙條房號，想想沒被告真幸運
丟進去跟她一起洗
才剛洗好又要重洗ㄌ
非w核w家w園wwww
怎不是強逼接受能原弊端的概念ㄡ
看來只有東尼史塔克的反應爐才能拯救台灣電力了
越辦冤錯假案越多壹週刊https://goo.gl/e3uLUO
XDD看吧 我就看你們未來的綠電要蓋在哪？
怎不全面檢討能分配原管理而不是開發能原的概念ㄡ
還在做夢2025非核家園的低能兒 可以現在開始在屁股上插
煙囪跟聖誕老人許願了XDD
怎不將綠能技術模組化外銷國外應地適宜的概念ㄡ
去問能源局長他說的綠能幾趴
怎不是台人腦殘無限擴張能原不思經營的概念ㄡ
風能發電 水能發電不代表風水也能發電好嗎
台灣綠能技術連起步都沒有,國外早就玩到不想玩破產也一卡
用愛發電就夠了啦，發電廠全部關掉也沒關系
風水也算理由就是了
大家好我叫山雞 雞巴的雞
黃力掛了後，9紋龍暫代銅鑼灣扛霸子
幹你娘的大家來看喔
再死多一點人，不然公司會賠錢
勞安近幾年盯這麼緊還敢亂來
KMT執政下.死人又沒什麼...
聽你再放屁 你才不會叫你家人去毒氣室
你營收比人命重要就是了，乾，滾出台灣啦
非常痛心的意思是責任不在公司  在他們下屬身上 所以痛心
阿 人死了 你有何感想 只想到公司會損失
連講話都這種態度 啥叫用最快速度復工...
當作(別人家的)家人
員工死了就算了 公司不能賠錢這樣嗎?
太好了，那千萬不要復工，就給你停
有人性一點的應該是說 會確保安全無虞才允許復工
蘇澳廠兩年前就出一次意外 也是多人送醫 現在又出意外
還不倒一倒什麼爛公司
怎麼不停工倒一倒..
曾在這間工作過，裡面老鳥超雞車
惡法惡人真的太多，壹週刊，https://goo.gl/e3uLUO
還有臉說營運歐XDD
我們很遺憾 所以要趕快復工
為啥是只有宜蘭廠停工阿 不是該整間公司停工檢查嗎
死四個自己人沒血沒眼淚?
你才不會叫你家人去毒氣室
如果資進黨再放水，那真的是下賤了
不講怎麼改善竟然講影響營收
肥宅長相壞掉可以嗎
1F 8/7等收我律師信
就說什麼尊重女生都是狗屁...一堆這種咖都有正妹女友
要夠師壞才有用吧，不然也只是個8+9幼稚屁孩XD
惡法惡人真的太多，壹週刊，https://goo.gl/e3uLUO
相反講 男生是不是比較喜歡這味?
等10年後還可以去竹科回收 不用怕
可惡～這種抖m不好找呀～羨慕推～
看新聞還以為是含含復活哩
Amanda Love
有阿 就是做那種 下面都彈簧的
要坐時先拆下來放旁邊
精子反正只是射在衛生紙 品質不用太好
又用不到 關心精子品質做啥?
簽名檔是怎麼回事
簽名檔少了另一張圖
...你覺得我有投蔡英文嗎?
這篇可以 感受到你的怨念了
鬼島就都慘又假，壹週刊，https://goo.gl/e3uLUO
五樓上節目露雞巴不打馬
和五樓奈米穿內褲一樣沒意義
ncc 會出來射精
推 jim66356: 五樓智障
私德? 我不認為人犯過錯從此就得死, 人沒有完人; 重點是
孫中山可以搞小蘿莉 為啥我不能看兒童A圖?
真的佔領再來說啦  哪有人還沒佔領就先預告的
就跟現在NBA選秀一樣  放一堆假消息
等著看警察被打 顆顆
人這麼少佔領得起來(?)
休會就不要去佔了好嗎  丟臉
拜託快點站 我願意把剩下的假賠進去 不然他X的每次一放
你想太多，萬一被抓去關，連羹都沒得領
想到傻大腸花運動被木全打成豬頭 就覺得可笑
萬人響應 沒便當吃森77
假消息就要我們役男去待命架鐵拒馬 上禮拜還凌晨2點緊
鬼島就都慘又假，壹週刊，https://goo.gl/e3uLUO
急出勤 結果連隻貓都沒有
青島東缺人，八卦有人要支援嗎？
這是覺老的戰場啊 其他人不要來搶
現在還在開會審法案，萬安在發言
5點就要下班的人談佔領?
五點就下班…有點耳熟XD
哈哈投票砍別人退休金
9.2%鬧劇 資進黨砍太少
站了要拍片阿 說媒體封鎖? 是不會直接開個直播逆? 被9.2恨
到不行的太陽花 可是4處直播呢...= =
真好笑，這些老人 當初罵太陽花的學生 最大聲了
證實了 李富城說的 這些老人 是毒瘤
黑金平，你開門呀，不要因為房子多就砍18%
根本沒證據 清大生水準也不過爾爾
ㄇㄧㄥㄐㄧㄣㄔㄥ
三樓我一定吉 你完了 我認真的
五樓 我很低調der
Everydayisawesome
只有3個字元的ID
五月天吧 之前那個ID超多人去測試他密碼XDD
NET被註冊走了
要崩的時候可以先站內信給我嗎？
4萬口已經嚇死人了，哪來的一百萬口
台股要崩都是要按歐美股市臉色的
台股不跌  也是因為歐美股市高檔死稱許久
還有人看空就不會崩…
大致上是這樣操作，不過細節會更精緻一點，而且一百萬口
你空看看，台股軋給你看
http://i.imgur.com/XjuREGQ.jpg
這個不用捐款付  那捐屌的喔
幹 跑趴的責任自己承擔啊，花三小國家的錢
還有5.1億，一千萬鑑定費出不起???
你跑趴受傷，全民幫你負擔
什麼費用都政府出稅金出  捐款收口袋  還有這樣的喔
鬼島就都慘又假，壹週刊，https://goo.gl/e3uLUO
別花國家納稅人的錢好嗎！
躺著玩 坐著玩 還是燒到睪丸
如果無法向八仙樂園求償的話，那也不必鑑定了。
要跟誰請求賠償? 新北市府還是呂忠吉?
因為呂忠吉根本沒錢賠啊！
400人平均一人拿了300萬, 一人3萬塊的鑑定費拿不出來?
新北市府說再討論..呵呵 很明顯風頭過了 他們就要靠自己了
難講  反正又不是花他的錢
跑趴沒事你爽玩 出事我付錢讓你就醫 有這麼爽的嗎
呂中級沒錢找八仙 八仙要不到就喊國賠 到底是zzzz
就不能政府出資40%，傷患自行負擔60%嗎？吃相真噁心
結果終極都沒事，也算是奇聞軼事
有人三百萬不可能拿得到喇
爛！為什麼要花稅金？他們跑趴跟我們又沒關係！
少來那套  要找可憐醫院隨便找一堆拉  就一堆特權了還要怎
從賠償的錢拿出來鑒定不以為過吧
幹拎羊跑趴烤雞別再出來吸納稅人的血了！個人造孽個
宇宙之王是什麼鬼
幹 到底還剩幾年 每次都不一樣
上知天文 下肢癱瘓
不甘台灣的事情   台灣都快被這些老人跟軍公教搞垮了
等一下逃到宇宙還有18%怎麼辦
宇宙囧片王到是知道 ，萬物論 太難的
接下五十年撐得過再嘴！
放屁之王屁話一堆
宇宙之王，有夠中二
霍金去玩stellris啦
這麼燒錢 哪個政客會想搞太空計畫
這麼重要的主線任務都沒人要解
根本沒差，500年後的事誰在乎?
宇宙之王 XDDDDDDDDD
五樓八歲還 算了...想不到梗
自閉症是不懂我們的規則，不是聰不聰明的關係
這時候的原po還不知道 這小孩長大後會發明即使人亂大便
也還能保持環境乾淨的機器
而且他以後最大終生成就獎是諾貝爾物理獎，發明永動機
你不能用常人標準看自閉症患者
研究顯示自閉症通常有一樣超乎常人的能力
所以咧？特殊小孩，家長不能接受用聰明帶過，你在ptt要
就大便阿，他們看的世界跟我們看的不一樣
且其實，自閉症跟特殊能力或是高智商連接起來大多數，都
是特例而已，跟一般人會出天才差不多...
許多父母只是想抓個求生索讓生命有些希望而已
不知道姑姑有沒有向外找資源，地方也會有自閉症基金會，
有些會提供「喘息」服務...不然時間久了，常會有照顧的
人一齊崩潰的情況，愛的愈深愈不可能放手，受傷的愈重
應該要找特殊教育機構幫忙輔導吧
蘋果日報以前一堆這種人間異語 故事都是真的
我比較同情她母親....
這麼愛吞精內射，不如直接張開腿去賣還有錢可拿
可是今天這案主沒投胎耶…
輕軌投胎了，人民資產-500萬
等等會有房東去吼他們 別怕
等等有個歐巴桑跟歐里桑 去修理他們
等等楊過小龍女會來屌打他們
免費割包皮 還不趕快脫褲下去
原來獅吼功還有一招大喇叭
你等等注意看歐巴桑的ㄋㄟㄋㄟ會變很大
等等他們會裸奔再等一下
一曲肝腸斷 天涯何處覓知音
我拳頭不會看人的 打起來連我自己都害怕喔
兄弟沒有象的喇叭組就屌虐了
你就是你朋友 end
女生*3 男生/3  你不知道這公式嗎?
音樂系 哈哈哈哈哈哈哈
這基因褲size不好說
國高中坐校車 聽學姐說超過了啦
這篇我怎麼感覺看過好多次了
這個不知道看過幾次了 老梗
女方這種反應才叫失禮
會 反正 男女交往 都別提前任
這就女人當家作主女性總統的地方要小心 不然要怎樣?
鬼島就都慘又假，壹週刊，https://goo.gl/e3uLUO
此地無銀三百兩廠廠
當然是不要問，養成習慣去夜店把爽爽
女森都會覺得這男的有禮貌
其實也不用問，反正又不會跟你說實話
還google的到一樣的文  難怪眼熟
只剩下沒交過的才會在意
被陌生人窺探隱私誰會舒適喜悅？想給人打分數也不看看自己
她一定有穿黑絲襪高跟鞋
你以為客戶沒有女的嗎？
醫生努力精湛醫術,態度差未必有人願意看,除非他神醫.
工程師努力加班修機台,方法未必正確,或著又更快的方法
你講的好像很有道理,實際上都只是表面.
當然是努力讓客戶爽簽啊
說服客戶簽下去啊.........
你去問問那些傳銷為什麼那麼多人
或是開發客群，有些人有需求，但你不問就不曉得
鬼島就2萬8隨便你打罵? 有錢就是任性
鬼島就都慘又假，壹週刊，https://goo.gl/e3uLUO
開C的都是打腫臉充胖子
開傻b的旁邊都坐著辣妹含屌
入門款搭配超低月付 跟買神A差不多
喝星巴克吃一蘭拉麵都是有錢人 有錢人好多
竟然能拿神A出來嘴，佩服！
二手價不會自己查哦 嘴懶叫
E以上才算不錯吧
法官開賽跑車把嫩妹20萬18%加120%所得替代
恐龍越辦冤錯假案越多壹週刊，https://goo.gl/e3uLUO
開c都是打腫臉充胖子......不知道開c63s臉需要多腫？
cls63  算入門車嗎？
看c打腫臉充胖子？ 43 63的也是充胖子喔 阿不就很好笑
S以上的有品多了，可惜只佔1%
不4 整篇酸也是能高分的 只要會寫就好
我覺得現在不是了
不是，但是你沒有文采的話，無病呻吟會比較簡單。
鬼島現實就都慘又假，壹週刊，https://goo.gl/e3uLUO
不4 要呻吟的很慘很有道理 然後後段勵志 或者從很奇特
的觀點切入 評審最喜歡這種 典故這種東西稍微一點就好
 而且要找那種很不有名的 絕對高分
很假賣弄詞藻就可以很高分~~~~
現在是要很勵志的
不小心推 等等補噓
你是不是都洗冷水澡
發錢啊 不然咧 給我錢
五樓拿自慰棒當道具
你根本沒認真看吧 豬豬人有被蜘蛛咬到
蜘蛛人明明有超能力 衣服只是輔助
鋼鐵人還有很多的錢
隊長本身體能是人類極限，蜘蛛人力氣可以徒手撕開人類
蜘蛛人的力氣在marvel世界裡是排名前段的 你回去重新補一
會被美漫迷噓，幫補血
我連不開放邊界都被NPC一直靠北 不爽就外送核彈給他了
還好我們都被當邊緣人
你宗教是不是選阿拉花瓜
幾代阿。不過不管幾代電腦都很機掰就是了
文明六?文明六是沒有朋友的，一堆機八鬼
我玩文明從來不管外交的，都打就是了
五樓割包皮把Cueto濾掉
口感比較好，要營養不能打果汁懂?
使用變聲器一堆人送你東西
我覺得手遊語音很需要啊 玩遊戲時打字好麻煩 手機打字更煩
你會被噓 1)護航 2)急甚麼 先補
你護航 工讀生 財團幫兇 急什麼 起碼他敢說 不管啦
喔喔 我也這麼覺得
先推 不然會被以為看不懂
感覺新一代失智列車又到站了？
話說為什麼銀行要賣債權，而不是委託別人來幫賣債權呀?
委託別人要委託費 而且不見得要得回來 等於多一筆開銷
銀行有停損壓力的
你有時間壓力 然後港口費法庭費那些維護費又一直燒
就算是國內債務 也有很多私營銀行直接賣給黑道處理
看債權胡扯就能判定絕對沒料
到底在急什麼 先聽人家講完 你銀行工讀生？
趕快把打警察的學生交出來
他在釣魚..故意這樣說的..不用緊張
推，希望可以理性分析
那美國罰款是為啥？
既然合情合理 為何會被罰錢？
https://goo.gl/GwZqOk 就是便宜行事,但是跟TMT一點關係都沒
簡單講,兆豐就是有錢人的好朋友。所以我也想跟兆豐做好朋友
而不是那些智障還有窮酸笨蛋做朋友
報導的我看過 一間大銀行對於大型貸款真能如此隨意？
窮還不是問題,笨了還不自知就是大問題
推，塑膠單車連聲明都看不懂，真是不簡單
哪有隨意,很不好貸的...這種問法就是鐵定沒貸過
蘇信吉再怎樣雞掰,他也贏過笨蛋鄉民1000個加起來..人家化整
為零,再出手炒作...跟本高手,高度在一般人之上
時機點再出手ch 11,雖然沒體驗過,看結果這招很厲害
出手的方式時機都很對....多學著點,少在那邊腦補跟風
董事會≠常董會 雖然大多放款是常董會就通過了 不過他的原
文是說董事會 所以也不能說錯 這點更正一下
過常董等於就不過董事會阿？這點邏輯你不懂？
八卦版的鄉民就跟三姑六婆一樣沒知識瞎起鬨啦
沒有用啦，這裡一堆跟風只相信陰謀論的！
愚民看不懂啦 一堆非業界的看了喊燒 看了我也是笑笑
支持爆料的會說你工讀生，急甚麼、會怕喔、緊張了
繼續讓他爆，總是會有事實出現，真金不怕火煉
這版就一堆沒見過世面的學生，只會瞎鬧啦，而且那個爆料
其實之前就很多人回了。但某些人就只相信他想相信的
者會無視你的論述，直接又扯別的543的
另外那個爆料者打死都不信銀行給企業融資常常是無擔保的
然後一直覺得擔保品鑑價金額就是應該要賣到那個價錢..
就學店生很愛這類陰謀論阿  有些基本知識再來決定是否
該推文他們就是做不到
明明是第一次看到這些名詞卻好像突然變專家認為是對的
推另一面分析，也期待更多爆料。無擔保融資沒有那麼罕見
，有的很正常，有的很黑（例如以前農漁會  ）
金管會我都不信了，我信你?!醒醒吧!
只是如果大大說的是真的，那為什麼金管會放話後就沒
有些人真的不是不信你。是就算這麼淺白的解釋。
還是真的不能理解
還有人覺得每天都是"新"的爆料
所以 多的錢 有還給TMT了嗎？
別銀行可以賣 兆豐沒能力賣 不是理由吧
差點以為在轉包工程
5F 高中時是肉便器
五樓高中瘋狂被肛
我天天用老漢推車走路上學 午餐猛吃火車便當
九成應該都是瘋狂尻槍才對
噓渡邊 換勃木再推
對不起,我高中時只能瘋狂打手槍.
之前有高中生早上在學校做愛被拍影片啊
嗆屁啊 QQQQQQQQQQQQQQ
八卦肥宅沒做過愛喇懶覺只剩尿尿功能而已
有啊，一百年後觀測到重力波，算天有異相吧
流星墜在妳的臉龐，卻沉在我心頭上
米列娃有把續命燈踢倒嗎
立旗正常啊 又不是陽萎
My Boss My Hero
 http://i.imgur.com/dQZwqPL.jpg
好吃  不過有點貴  而且要等好久
看個人口味，有些人覺得不好吃。我是不想要有太多人排
我們家附近的胖老爹好吃生意也很好，想吃炸雞的話會首選這
家，缺點是等很久需要打電話預約
我覺得頂呱呱偶爾會買到很好吃的
它有一種很特別的味道
個人覺得比拿坡里好吃...這種就是看個人口味囉
便宜 八塊雞260  CP值很高 口味中上
我喜歡KLG的炸機跟薯條的粉
我這一堆賣炸雞的攤子 這家完全被屌打
過譽惹啦，被騙買來吃
唯一優點就是便宜而已 吃起來真的沒拿坡里好
還是喜歡南港的KLG
我都不吃這種肥宅愛的東西
我們這每次路過都沒看到人
還ok啦 等有點久是真的
開的有比排骨酥湯包這種不知那邊跑出來的東西快嗎
敢來南部跟丹丹拚輸贏嗎
最近有注意到，不知道好不好吃
不錯吃 但阿鋐屌打
好吃，但價格跟肉塊大小比較後不太划算
重視吃份量的還不如別家
雞肉分T幾斤數叫貨…多吃幾家比較同部位就知道差異
酥酥脆脆噴汁好好吃但是要等豪久
好吃，台中的超好吃，板橋的也不錯
炸雞腿好吃，有奶味
趁正妹彎腰收拾衣物時，掀她裙子幹B
Lovelive
看有沒有穿過剛放近去的內褲
騷擾旁邊的歐巴桑
真的　台灣外食熱量爆表　光那葛雞腿便當
垃圾食物就少吃一點。不要吃零食小吃啦，儘量在正餐解決
雞腿便當看料理的方式，這麼說吧，皮差很多
有在關心自己吃的東西，就不難控制了
肥宅犧牲自己換來台灣日常的經濟運轉 其實是很令人尊敬
外食=澱粉 糖 炸物 不胖也難
拒絕外食 你要有一定的經濟能力 不然工作都累死哪有空
想健康的吃你要花比較多的錢跟時間去煮他  煮不難但是一
般外食確實是低價位cp值很高的食物 我是覺得錢佔大部分
鬼島就2萬8隨便你打罵? 有錢就是任性
開場就冷嘲熱諷的你幹嘛不直接拍拍屁股走人就好？
面試主管往我下面猛盯
鬼島就都慘又假，壹週刊，https://goo.gl/e3uLUO
其實你第一點看氣氛怎樣以後就怎樣了
先錄限時動態再說
找有工作經驗的，第一關還在叫面試者寫考卷的垃圾
人資的奶沒有C以上
面試當天才在看履歷的小公司…
樓上可是科技業很多主管都是當天才看欸
一開頭先嫌履歷的
看其他正在工作的人的表情
一直強調薪水低工作煩雜離家遠，員工都做不到三個月就
走的工作你確定要來嗎？我就沒報到了zz
美國隊長會換巴奇來演
鷹眼滾吧，留在裡頭不如當屁眼
錢不夠請演員了吧
不懂這種片哪裡好看？
我猜是鋼鐵人 他是唯一可以不用本人露面腳色
有點抽鑰匙的感覺 幻視把緋紅自行帶開了
愛國者 獵鷹 幻視 鷹眼 掰掰囉
鋼鐵衣 也會演戲 XDD
爽片誰演都一樣啦
沒有隊長的漫威 不就跟垃圾一樣
沒女巫就不看惹喇
緋紅女巫跟幻視結婚%%%後退場
應該是鋼鐵人   片酬太高了   找個接班人就好
人太多了 少一兩個也沒差
合約談不攏就會死去
鋼鐵人不穿鋼鐵裝時的戲份比較重要
不可能死掉 太多復活的招術可以用了...
好萊塢影星們紛紛驚慌
東尼阿! 鋼鐵人都變成遙控消耗品了 隨便就有好幾台
鋼鐵人死掉啊然後再說 國家做出一個新的肝鐵人
美隊啊 大家都要放水給他 不然就迴避XD
復2一直睡著永遠不知道結局 角色太多超混亂
我猜 鋼鐵人、鷹眼、獵鷹、黑寡婦、幻視、索爾、綠巨人、
、美國隊長、神盾局長、冬兵、女巫、蟻人、奇異博士
女巫留下 其他換人就算了 用平行宇宙再續前緣
所以柯博文要入團了嗎
應該是觀眾會離開吧！
惡靈戰警會加入 影集都有提到無限之戰了
美國人長可以不用
跪求女巫獨立電影
美隊吧 該換巴其出頭天了
我跟我還沒出生的老婆~~
楊振寧好像娶差了54歲的
不是有爺孫戀 小鄭莉莉
陳澈與葉真真阿姨。
馬der宏跟他der人師
亞拉岡跟亞玟公主
木瓜之城那對 差了好多
28x82 得諾貝爾獎的那個
13歲，但我認為根本是女的被騙的
孫文 宋慶林 差27歲
懲戒機會少冤錯假一堆 壹週刊https://goo.gl/e3uLUO
那主動選擇馬英九的台灣呢?
當然是在北部比較可悲 平壤這麼北邊
馬維拉又出來救援了
會對高雄不滿的自然會逃亡中北部謀生 滿意的會留下
然後選舉再回去選給花媽 讓留在高雄的人繼續痛苦
所以花媽滿意度高很奇怪嗎 留下的是滿意現狀挺他的
鄉民可以意淫花媽 在北韓就不行惹
然後逃亡中北部的回去無法謀生 但留下又被物價房價壓榨
最八卦一直抱怨高雄的版上大大其實是住台北和新北、其他
你也可以拿有印陳菊的報紙包鞋看看會不會出事啊
所以會有種故鄉比較美好的心態 也不會有太多不滿
我是魯蛇肥宅最可悲，快救我，囧mm
還有...老實說近來買到高雄房子其實是北部人，算是投資客
特地買房子租給高雄當地人...住北部的房東賺得樂樂
還有房價一直升高..其實是.......北部來的投資客帶動
有證據嗎? 你怎麼知道投資客是北部人? 還是印象派?
抱怨高雄不好的是北部人喔.. 科技版 高雄版好多北部人XD
.....真相是........現在鄉民被這種文的原PO玩X了
或者 是逃離高雄 卻不願回去那個環境 只能上ptt抱怨?
k大...逃離高雄不如說去北部賺夠了回高雄住..比較中肯
台北市區的人口越來越少，大部份房子還在老台北人手上..遲
欸 對阿 高雄這麼好 怎麼沒人要留下來
還要特地遠離高雄 賺飽再回去
遲不賣給人..只等都更才能換到更好的
高雄自慰王反駁中
kimkim9988 問你..大安區老公寓三十五坪要賣二千萬多OK嗎
沒辦法啊 太多人上來擠 高雄若爭氣一點也能紓解台北房價
這是我朋友近來在台北看房子，他說憑他的存款+向銀行貸買
不下，最重要是他是台北人啦，他本來住中山國中旁的附近
所以台北人去高雄投資房地產 你怎麼看出來的
但中山國中旁的附近公寓是他父母辛苦存錢買下，但他將要結
怎麼抱怨高雄不好的都是北部人? 你又怎麼看出來的?
婚在台北看房子...台北人確實有在高雄買房子，因為我朋友說
我對你朋友的故事沒興趣
聽房仲說近來有很多台北人在高雄買房子，有向他推薦..
原來也是聽說阿XDD
反正他房仲說以房養房的意思..
台北人炒破爛公寓炒到天價 發現有價沒市才在哭
所以我說 拜託高雄爭氣一點 把人吸回去
別開上站180次3篇文的小ID來戰好嗎^^
幹你他媽的把台南人放在哪裡？六星賴神欸～
樓上..台南的房子也是很貴..人數擴散到永康哦
如果下台南看看房子..會發現沒辦法買..
鬼島就都慘又假，壹週刊，https://goo.gl/e3uLUO
可是我雷殘真的是先看車在看人有沒有怎樣能不能回家
跟濟公神明聊天效果好嗎？
被酒駕撞過兩次還真的先想鞋子在哪 車能修嗎
有個信仰是好事 正面的善
至於樓上車禍還這麼理智實屬難得
是要跑多快 飆車嗎
耗油倒是真的 1.6T 170p 配上cvt是沒那麼有感就是了
對啊 比油電車耗油 又沒TypeR快 空間還比得利卡小 科科
五樓都辦假帳號自蓋自爽（被肛
這是私事我不方便回答喔
狗， 不好意思，我要睡了
不要一直問我好ㄇ
關我屁事 滾 幹你娘
我老公最喜歡我 謝謝
怕寂寞養貓嚕 陳莉來找我以後暫時一段日子沒有這個困擾
我最愛我老婆了，謝謝
我贊成任何動保行動，謝謝大家關心
當然是喵星人，狗又吵又臭
我本身個性像貓，所以比較喜歡狗會互補
老婆妳又上八卦了^ ^
第二名看成馬英九  (真田丸)
有結衣就是讚^^ 台灣片商快點買"ミックス。"吧
這個爛溫度計一點也不準
CB3老婆又要登場了
散戶根本沒錢 哪來坑殺 你以為25年前ㄛ = =
我1990年畢業都快20年囉..
資進黨執政,18k,吃飯就不夠,哪來錢玩股票
問題是散戶沒錢了啊   現在要等外資不得不撤時才會跌吧
大戶法人08年也是抬出場，莫自信
現在有多少散戶敢進?
鬼島就都慘又假，壹週刊，https://goo.gl/e3uLUO
幹你娘 怎麼不滾去自殺 幹
真的耶!!!我前幾天才夢見我電子學考卷發下來都不會寫..
老魯都三十幾了還老是夢到被抓去考試然後寫不出來這算PDST
和學不學生沒關 和你最怕的事有關
好想吃看看，會不會很嗨
憂鬱症?洪志也略懂略懂顆顆 https://goo.gl/8fH1FK
惡法惡人真的太多，壹週刊，https://goo.gl/e3uLUO惡
在台灣應該就學校息事寧人了 根本不會傳出來
9.2 支那屎蛆 最愛吃屎咯
延慶二中這名字一看就是爛校 太鳥了
台灣遊行時有一個主動吃屎的
剩下兩個一定是官二代
美法院：霸凌重判無期    中國學生逃回中國
搞到行政拘留了耶 訝異
關我屁事 滾 幹你娘
沒有仇男啊 仇噁男而已 嘻嘻
因為肥宅就是那麼衰小
誰跟你仇男是仇肥宅 懂？
仇甲糞性戀台男94姬芭~94醜胖噁~
每天穿短裙高跟鞋供宅男打手槍   功得無量啊
聽過CNN有主播年收上億
女主只是跳版 重點是嫁豪門
大部分很低 媒體慘業也是血汗阿
你下次穿黑絲襪高跟鞋去掛急診  就會有很多醫生來關心你了
傳說  拔到獅子的中毛  失去的毛囊會長回來
我公廁 封測都玩  玩到40集就玩不下去了
不知道那些用庫撥ㄉ 之前有沒有罵古阿莫 八卦版應該不少
去年我發過 大家回答當兵
民進黨執政 低薪保證
這個要怎麼計算啊? 如果有人就是一輩子不工作 那不就無限
我讀大葉，成就霸業
這裡都是自宅警備員
鬼島就都慘又假，壹週刊，https://goo.gl/e3uLUO
文組大概兩年 理組的都有當兵
特地等cd來噓你不用當兵!
研替都無縫接軌的
還沒畢業就找到的在這裡
諷刺的是，現在小朋友都不會講客家話
這不是大清之爭 而是保鄉衛族  福佬人想屠殺強姦客家
客家人跟官軍合作是天理
如果台灣大部分是客家人 1895日軍全被殲滅 日本會放棄
你還真的回文 XD
大推 客家人有骨氣多了 閩南人一堆奴才 跪舔文化
客家話像廣東話，我以為是中國人，中國客家人
20年前的肯德基
幹你把麥當當放哪裡了???
肯德基沒了薄皮嫩雞 就跟廢物沒甚麼兩樣了
這不是肯德ㄐ 這不是肯德ㄐ!!!!!
炸機我只信KLG
張家兄弟滑起來有評比
到底要問幾次 只有小騎士能吃啦
槓！台北又沒小騎士...
薄皮嫩雞只限定十家 有跟沒有一樣
肯德基炸機難吃死了
炸雞就麥當當 胖老爹了
蛤？ 麥當當吃炸雞？ 黑人問號？
2008唯一支持馬
事件團結度大概是子瑜吧，全台灣超幹暴怒，9.2都縮了
林事件是八卦最低能的一次
菲律賓槍殺台灣漁民事件
我聖粉 剛升小五喇
就要全民怒吼，壹週刊 https://goo.gl/e3uLUO開源節
很好奇，他這麼省，臺北人會感激他嗎？
不會，鬼島人民很吃看的到的建設的
真的要省 等經濟不好的時候 才有本錢建設
看看高雄現在狂欠 以後就變苗栗2.0
台北省下來,小英中央會幫忙花啊(攤手)
讓我覺得他是會做事的人，不是放個煙火就告訴你負債幾
他把錢當作自己的錢在小心花 別人都把錢不當錢
傻傻的，有放煙火才是好市長好嗎？鬼島有自己的價值觀
南部人也知道形象？
曬在那裡，說真的要不特別注意實在很難發現
台灣人實在假掰，男盜女娼都敢公開了，曬個內褲卻要遮遮掩掩
台灣有街景或形象？
那是安全帽內襯拉
內褲曬太陽很好啊
說個笑話 嘉義市讓人感覺像是一個落後的城市
惡法惡人真的太多，壹週刊，https://goo.gl/e3uLUO
誰選出的議員 水準真滴
東南亞不都這樣？大驚小怪
曬內褲是不怎麼好看 不過原本的市容也沒好到哪...
說的好像本來市容很好
台北市 一堆放在陽台
上次去威尼斯也是曬衣服 浪漫
跟支那人一樣也，果然南部人跟支那同文同種
七天天有...56不嫌多
七天天有...56有夠多
這篇會釣到多少菜逼
早就死了吧  之前一堆地震文也沒看過他出現過
很久沒有____之亂啦，以前丹丹之亂時...
讓檢舉王當版主可能就會比較常見惹
別把我吃掉啦 我又沒亂版
哪有 最近一次地震才看過欸
電影戲份也被吃了
現在ptt手機用戶居多，卡卡獸和圖像簽名檔都已經沒什麼上
想太多 生對家庭不用工作比較實在
怎不統計哪些工作項目會讓人降智的概念ㄡ
鬼島就都慘又假，壹週刊，https://goo.gl/e3uLUO
鬼島需要奴工，想法太多的老闆不愛喇
是廢話 但要找到讓台大生滿意的工作 很難
一堆台大中年失業連-4都不要 那信不信
怎不問哪些工作越做智商越高的概念ㄡ
不賺錢，越來越多小黃？！
真的如此就不會這麼多人做了
計程車車禍要求的營業損失我以為一個月都八萬起跳
PB   這部我真的吞不下去
看完第三部就受不了 四五季直接放棄
Breaking Bad
因為他在製毒中，才能找到自我
I am the danger
也看不下去，第一季開始當老師時 是鄉愿還是真爛好人?
我吞三集就不行了  您吞三季真不簡單
跟前女友分了，不想待在同一家公司，選擇做個化學老師
過簡單的日子，那時還沒得病，不需要太多錢
老白後來病好了 還是繼續制毒啊 人生際遇不順 當毒
梟賺大錢又能發揮才華  本來是反擊才殺 最後變成麻
煩的就殺 有可能變成麻煩的也殺
神劇 吞不下去的人虧大了
Say my name
結尾收的不錯，本來以為會很爛
我要來開一間白飯賣一千塊,再請工讀生排隊
大家愛吃的是排隊的潮
吃拉麵配白飯幹嘛 麵就主食了 還配一碗白飯 有事嗎
澱粉配澱粉是日本吃法...
爽啊 難道要看肥宅直播
人家搞不好是競爭對手啊 知己知彼
我都看哪個傻B又送ㄌ
女生也喜歡看美的事物啊 不行嗎
下一篇：會看館長直播的都是什摸心態
肥宅們斗內主播 幫主播募集跟男朋友開房間的錢
女生也是會看正妹 說不定她喜歡百合不行？
看別人看直播的又是啥心態?
女生看美女直播 算正常呀 女孩子好姐妹都會手拉手逛街
智障低學歷廢物台中跳舞屁孩
她會穿黑絲襪高跟鞋嗎
登板-蠻奇怪的用法，播新聞有弄投手丘嗎?
王(ㄨㄤˊ)薀(ㄩㄣˋ)琁(ㄒㄩㄢˊ)主播好正！
如果穿這樣播就好了http://i.imgur.com/pknUXMd.jpg
在香港迪士尼有遇到邱淑貞 和她坐同艘船~搞到最後 我
都在看她 沒有人聽解說人員講話~~她本人人超好~~一聽
我們是台灣來的 就很開心的和我們合照~~後來去廁所又
你看你沒用那種標題就沒人進來看
內容農場的一句話，大家都
現在標題不這樣寫就沒點擊率啊
主流媒體自甘墮落啊
這根本沒啥好暴 一定又一堆仇軍的跳出來鬧
根本想趁機投共吧 金門就是愛舔共
被敵軍救起來 你自盡吧
馬山連長-林毅夫背後出手協助?
你剃那個髮型跟我說不是軍人 笑死了
沒辦法啊，金門靠大陸這麼近，生活圈當然比較近
海釣帶76箱寶麗容箱是神釣3人組還是放生蝦大隊阿?
這炮髮型誰看不出是軍人\
我沒海釣過，不知道76箱保麗龍裝蝦苗是否太多或太少
呵呵 怎麼看都像是搓圓仔湯
原來釣魚要用到76箱的誘餌阿  長見識了
我還以為是給人吃的  原來是給魚吃的阿
看起來就是一艘CT+一艘96  保麗龍箱能放76個 那至少CT2
所以這有什麼好報的
好吧 總計5個人 CT2+96確實人數正常 (攤
一樓不知道不要出來搞笑
XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD
感謝中國，兩國友好^^
中國軍人在中國領土被中國直升機救起 合理
海上救援本來就沒分國際吧！ 救你你就要跪舔?
以後就起來問支持台獨的直接槍斃  覺青要的
突然想到軍人可以假裝落海救起到對面刺探？
什麼!! 我在東引隊長跟我說禁止釣魚, 因為島民會森77 ,
gaygay不能唸甲甲，要唸愛滋
破音字還好，但卷和券本就是兩個不同的字
專有名詞本來就不能亂唸，要不要你中文名隨便找個同義
五樓被四叉肛到死
愛相隨 很痛心 不愛了 夢已醒
本來只有油飯，是不知道什麼時候開始多雞腿
雞腿都由來是懶覺比雞腿的關係嗎
部門最近有人小孩滿月吼?
現在很多人生女兒也送油飯啊
懶覺比雞腿 奶子比蛋糕
生女兒送不送蛋糕，以前好像還要看地方
油飯放雞腿超噁心
對方生兒子我拿到蛋糕啊...... 好想吃雞腿+油飯喔
我比較喜歡吃蛋糕
有些事情根本就沒什麼，有些人硬要扯上女權父權同志..
結婚女方才有餅才是父權遺毒吧
開什麼玩笑？你去問看看 蛋糕還比油飯貴咧
絕對是！但送我一份就變不是了
 http://i.imgur.com/OAo6Url.jpg
不然應該要? 直接90度不行ㄇ
排糞管彎90度，99%的狀況都可以呀！等出問題的時候再說
(如果這是你想要的)
可以將衛生『局』丟進馬桶嗎？
靠這個看起來真的好尷尬 有影片嗎
中國就硬體很猛跟肯砸錢啊 跑男那麼無聊的東西
結果跑男的成本是running man的好幾倍
韓國那套啊  其實滿無聊的
歌唱節目一定要找臨演來哭
中國歌唱節目最爛的是整天讓一流歌手唱山歌，怪歌，民
還有一首歌都會忽然中斷repeat自以為高潮的片段，可是
別忘了支那廣電有一狗票紅線規定
其實我覺得韓國綜藝節目也很尷尬，可能是我不了解他
們的笑點跟文化吧
台灣很多幕後也去中國 在台灣都做爛節目 去了也是爛
整個節目就很假的氛圍 主持跟觀眾一點小事都會驚嘆或尖
叫 講話不好笑就算了還硬要裝好笑
台灣會讓歌完整唱完，講評再repeat,中國連第一遍都要打
但假觀眾假哭還是最噁的
沒文化撐不起來 大概等00後進入職場應該會好點
中國就是砸很多錢但真的沒效果又無比尷尬... 之前好奇
奇看了吳宗憲某個在中國主持過的節目，幹 真的超難看..
連他去那邊也變得憋手憋腳，中國人沒一個能接他的梗XD
有既視感  中韓都是這種尷尬風格 比起來台灣綜藝節目
歌唱節目真的給中國做到假掰界中的王者
就算有喜歡的台灣藝人在中綜出現也還是看不下去 滿滿的尷
歌唱節目根本是演技訓練班 說不定周杰倫下次演電影表情
你說的是拜託了冰箱中國版 裡面講評超尷尬的XD
現在一堆都學韓國 同一段畫面一直重播個3-4次 看了超煩=
他們沒一個有梗的....
真的 連小s的節目都無聊
韓國我也常常尷尬欸
我覺得韓國的更無聊 同一個畫面可以repeat三遍
https://youtu.be/T7_vTXyXiF4?t=2589 跑男這集好笑
非常有同感 感覺就很假 很刻意要搞笑 反而難笑
 我覺得韓國一樣很乾
韓國的我就受不了，太刻意渲染情緒只能放空腦袋，而
中國大概再加上品味惡劣
達利就是把時鐘畫得軟軟的人
打不贏 那種爛子彈連山豬都要射半天
把國軍榨乾就贏了
無腦國軍一看到2B就繳械了還打個屁
注入肚子好還是肥的跟油條一樣的屌？
ㄧ個肥宅大概要870莫耳的NaoH
所以哪邊是親油端？
肥宅不會動，所以反應不會發生
皂化不需要硫酸吧  樓上的理化老師哭哭
加硫酸反而會降低反應速率
可是臭味依然還在，臭肥皂
需要硫酸催化的是酯化反應
QAQ我對不起化學老師
廠廠文組別再秀了
酯化反應後就比較不會臭了
你不知市面上賣的肥皂 都是將皂化反應後的肥宅 一塊
高中重來我還是要選附中
我噓ㄟ 附中校歌要唱崩崩崩嗎？
樓上報個百年後的班號就可以了
幫補血，你會被吱吱噓爆
民調腦死的幸福城市人民會假裝沒看到
高雄人還是去騎山豬吧
恐龍越辦冤錯假案越多壹週刊，https://goo.gl/e3uLUO
高捷是BOT民間出資的吧
補助社福老人小孩比較實在
833輕軌的距離可以坐幾趟幾人?
打開星座板你就知道為啥了
怎不是不給開機的怪念ㄡ
這句本身就是幹話
你連會不會被取代都不知道？
五樓超臭肥宅誰都無法取代
因為我知道廢物多，有上進心的人少
你看那些財團交棒 還不是很多傳了二三代甚至十幾代
財團老闆換手還不是做得有聲有色 哪有人不可取代
建議原po改標題為沒有不可取代的工作只有自己人的概念ㄡ
讓員工互咬不得閒的虛無理論
中國台灣省 讚讚讚
惡法惡人真的太多，壹週刊，https://goo.gl/e3uLUO
9.2支那難民不意外
可憐，那個小孩長大後大概也是沒水準的吧，畢竟父母都這
台灣家長支那化，這兩天有兩則類似新聞，先是小孩在電影院
脫鞋腳臭被旁人糾正，父母就生氣打人；今天另一則是小孩車
上尿急，父母就叫小孩到別人家店門口直接撒尿
反正都是動過刀的
台女看到洋腸腿就開了  穴就濕了  歡喜受孕
C的話484太小QQ
Anything
肥宅就很讓人瞧不起了 什麼都不用做
everything
anything
什麼都不用做就瞧不起了
看蘿莉照片打手槍
肥宅不是職業，是種態度
除了去死以外的事
接下來是不是要出自傳
Youtube典籍分潤
兩個廢人當然接的起來
笑梗？不覺得好笑欸
這篇最廢的是 一個不知道是誰 來評論一個莫名其妙的人
撿剩菜還好吧，竹科都娶別人用爛的
詹大衛是誰？ 敢嘴我聖
五十年後寫進台灣百大歷史人物
明明就是一坨屎為什麼這麼多人吃得津津有味
騙點閱率手法也好一點 加油好嗎
詹大濕又是誰 兩個莫名其妙的互吹？
誰啦？互捧幹嘛想搞雙贏局面哦？
我對他的第一印象就是孫燕姿剛出道拍的廣告
吳導 一台車凸歸台灣
  那場戰役 小鴨根本北七  人家不飆 自以為兇
加入陣頭 開創美好人生
鬼島就都慘又假，壹週刊，https://goo.gl/e3uLUO
過來人 後悔沒進入陣頭
hi 你跟我拿一樣的手機
快速鐵捲門好看啊…
現在新式的好看很多，藍色的真的超醜
https://www.youtube.com/watch?v=LhdoZCnKZCA
超可憐 被白痴鬥倒
養山豬用的，有意見？
不是 醜的是把它漆成藍色
https://youtu.be/-Y8cX-qQ2RM 我都看粉色鐵捲門
快速鐵捲門https://goo.gl/images/jMXmB1
重要的是 如果沒有足夠的資金
不洗鮑魚一個月看看
五樓包皮垢六樓愛ㄘ
跟五樓的包皮垢一樣
屍臭，跟慈湖底下的一樣臭
你都知道是犧牲，為何不犧牲自己？
台男真面目就是要老婆當奴隸
要求男性犧牲可以，但是要互相而不是單方面奉獻吧？
可是真的讓你娶了像你媽那樣的願意犧牲自我成就家庭的女
性，你又會怪對方不工作賺錢？
怎麼這時沒人嫌女生不賺錢一定是文組活該
何必一直怪女性呢？要記住，沒有期待，就沒有傷害
噁心大男人主義沙豬，想來中東印度就是你的應許之地吧？
沒圖發什麼廢文 不過有圖也照噓就是了
就在做一篇嗆酸民的 然後點閱超高 賺大錢
問他對小學生看他影片勃起的照片有什麼感想
然後人家還是爽爽賺阿
你知道可以簽保密嗎
你先確定一下他的本名
簽保密還是會上傳標題和摘要吧
不公開就查不到啊
楊伊湄 查無論文結果 但畢業了
不公開 或是設定畢業後n年才公開這樣
簽保密每間學校應該有最長期限
簽保密通常是有投期刊 或是怕專業技術外洩 跟廢文怕人看
我有設定過不公開論文  期限15年
沒上傳阿 通常保密 未公開是電子檔 題目摘要這些還是
https://bbstop.amassly.com/post/Gossiping_1My4BQ6p
通常就是沒寫或是肄業
之前也有人問楊醫美
林飛帆應該是沒寫啦 查不到 不然就是還沒上傳 ～用大
學學歷去申請LSE 碩士
去年問卦我問的阿 楊伊湄有站內信附上證據 畢業證書
所以也許不用論文也能畢業吧
只要畢業應該都有登錄 只差因為有不公開所以看不到全文
無論公開論文的全文否，研究生本名，校系，論文題目，
摘要，目錄，頁數，指導教授一定會登錄，國圖也會收藏
一本紙本論文，不公開期限多為五年左右。另，應屆畢業
論文資料大概會晚半學期才登錄完畢，如果畢業後一年都
查無資料，八成是肄業
我在國外因為沒朋友所以一直想回台灣 殊不知回台灣後
出國就整天想著幹妹了，賣給
會 我好想吃炒麵跟大腸湯
好好享受吧！不要回鬼島想米國，在米國想鬼島
想的時候就尻一槍吧！
幾個月是在哭沙小喇 我幾乎一整年都不在家不就以淚洗面
鬼島就都慘又假，壹週刊，https://goo.gl/e3uLUO
ＰＴＴ沒人幫助過我
拍什麼東西看不清楚
可是很多街友以前很_____
菲律賓一堆討乞的 千萬別施捨啊 各位
115.43.66.191
養了兩次，最後都養到死了，後來乾脆放棄
垃圾雞，害我花一堆錢
幹，吃錢妓女，還我錢來，臭婊子！！！！！！！！！！
那個是專門回收P幣的
很難養根本浪費P幣
 井水不犯河水有困難嗎？？
到人家的地盤守人家的規矩，天經地義
可沒人拿刀拿槍逼他去
你可以去北朝鮮以身試法，然後靜候臺灣政府會否為你提出制
原PO可能想告告看有沒有人會罵些什麼不雅字眼
就是要慢慢來，長壽劇的爆點不會只有一個
同感，一開始超期待真的有內幕的。
與其說烏龍爆料、不如說是扭曲銀行正常的實務作業來
唬不懂的人、根本就沒有任何決定性證明兆豐有違法的
核定為機密到2026年
邱毅式爆料法 只剩呵欠 可能真的是邱毅
原po能不能出書啊！像（巴拿馬文件）、或黃國華（臺北
金融三部曲）一樣，我好期待呢
每篇文章這種程度還能被推爆 為台灣未來感到擔憂…
https://goo.gl/tWWmrV 這裡就有說明金管會的作為,不曉得腦
補的推文們到底是想看到什麼
就比秋液拿雨量資料說是通聯記錄好一點而已
只是我懷疑用子公司借貸,有這麼方便嗎?化整為零都不會引起注
一堆推真的不知道該說什麼了
臉書還一堆分享轉載的....
#1PKGnEJI 這篇 才一個小時就已經兩個人分享了
依臉書傳播的速度 兩個人分享就超過1000人看到這只是我好友
還有4個人按讚 大概要再加2000人看到
這一棟怎麼和另外一棟差這麼多？
小馬子又出來兩岸一家親親中愛台?
惡法惡人真的太多，壹週刊，https://goo.gl/e3uLUO
又要靠馬英九救援到什麼時後阿…
看到馬狗說話必噓，這樣就夠台灣人挺小英了
這次就他自己登板的啊
難道他講的不對嗎？ 一面仇中 結果現在反口要說親中 講給
怎麼講救援? 他就自己站出來嘴砲的啊
誰聽？ 中國嗎？ 如果你是中國 看到台灣這種政客說法反覆
 你會真的以為他們是想親中？
講給中國聽無誤 要跟中國說可以拋棄KMT的意思
馬英九是明白人  只要臺灣有人說大陸是中國的話就是臺獨做法
"幹死KMT以後什麼都可以談" 大概就是這樣
這樣說再多也是廢話  所以最近看綠營一些人這麼費力不討好的
9.2老愛把親中跟賣台劃上等號
反倒是鄭文燦吧 這些發言裡的人 就他最沒份量 其實可以閉嘴
沒有人會想知道他是怎麼想的  等到他有份量了再說
我一直在想 台灣要真的親中 這些買辦也就沒生意啦
這是要真幹得成 最緊張的大概是海基海協這謝白手套
統獨問題根本上就是政治加金錢匯合成的一塊大餅
有人鼓吹統一 有人宣傳獨立 各自攫取政治和商業利益
嘴砲幾下就有人投票給你或拿錢給你花 輕鬆簡單
賴親中是一邊一國 馬是一國兩制
是不值得回還是不會回？
自己髮夾彎當然不知道怎麼回XD
一堆白漆這樣也可以護航
也沒有附和吧，對岸那個叫台灣省
馬狗還可以用台灣當局的名號已經不錯了
你要說中國，那對岸直接用台灣省教你重新做省？
不這樣賺錢要怎麼選舉？當官又不是當好玩的。
分層負責變成通通不負責
賺的cover賠的啊 這家每年盈餘200多億
天下沒有只賺不賠的  天眼通還是預知術喔?
銀行高層賺到錢要發股利跟紅利或利息啊 原則上啦
所以兆豐這些年是賺是賠?
叫行員多推點IPO、保險 就賺回好幾億了
金融幫 交通幫 轉來轉去
又一個做生意只賺不賠的天眼通
如果銀行賺錢都放自己口袋 你今天存款利息會是負的
蘋果今年初做的http://i.imgur.com/No4wmKq.jpg
因為你還要付銀行維持成本跟管理費
跟買股票賠錢要公司負責有87%像
更好康的是金管會震怒 會怒罰 "銀行" 錢喔 XDDDDD
把錢洗進自己口袋超好賺的球證旁證協證通通自己人
銀行借出錢賺利息 就是會有人借了錢還不出來呀
政府的錢就是人民的納稅錢嚕
你要西瓜金股東情何以堪，堂堂兆豐被說成賠錢貨，哭哭
等到2019年才等到山山
有講跟沒講一樣 可以當老師了y
你一定很擅長演講
八千點就有人喊崩了
九千點喊崩的 現在已經長草了
講白就是外資熱錢
9800點的時候還有人說內褲線會先10500在崩到9000ㄋ
結果買ㄉ都是外資 笑死
外資熱錢啊，等名嘴喊買進時就差不多了
現在明顯就外資熱錢流入 等到他們玩膩後開始撤資臺
那是不是全部出手換現金等一波低點進場捏
有人9千買台灣五十反 有人九千買台灣50 大家是那一種
拉高出貨的手法，一萬點誘不進散戶那就一萬兩千點。
鬼島就都慘又假，壹週刊，https://goo.gl/e3uLUO
全球最大的廢文網  量多當然屌阿
你可以去那邊啊  真的
這麼仇八卦 一定是新北來的文組女生
那邊有那麼多蘿莉嗎 哼哼
八卦版人人年薪3百萬，不過講到軍公教，又變回22k了
4，所謂多神人也只是鳳毛麟角母數多
也太遠了，牠是候鳥嗎
放在海上，飛錯方向？
順風被帶下去的吧
最近都是從高雄出海往南一兩百公里放飛
會迷路的叫神鴿？ 這種只能等死
還能飛到相反方向是有多笨
很常見，美國西岸也有台灣鴿， 坐錯貨櫃輪吧
牠飛相反方向是逃命來著，其實很聰明
我走私到澳洲棄養der
不是我的是樓下的
哦是哦 幫胖子噓你
4         然後你嗆闢嗆   你有的肥嗎?
瘦子就是99%吃不起 像我就是
我老婆說喜歡我圓嘟嘟的肚肚
http://i.imgur.com/XL9o7wD.jpg
你的失敗定義是什麼?
體脂15% 20% 25% 哪個叫失敗  說來聽聽
連自己的身體都管不好的人 怎麼有辦法去管別人?
連減肥都無法成功的人 談甚麼人生要成功
連自己的食慾都無法克制的人 其他的慾望就更不用提了
樓上表示：肥宅有機會成為凶宅
喔喔喔喔喔   要戰肥宅不能夠成功了嗎  這我有興趣惹
別這樣嘛，肥宅大部分都蠻好相處的
真的喝水都會胖 謝謝
最好是喝水會胖 下次去麥當勞記得副餐換沙拉
4         嗆人胖子 你有得胖嗎 蛤啊
說喝水會胖的是文組嗎
當然不對  胖瘦跟成功失敗有甚麼關係?
唸大學的時候就知道 很多好友或室友整天都會黏在一起
明明大家就是吃一樣的東西 就是有人胖有人瘦
如果有個人最會吃 超級會吃 那個人一定是瘦子
非洲人一定很成功
我想吃胖就是辦不到啊qq
本肥宅並不是想吃 而是需要能量 而且談減肥太殘酷
好像是日本說的算喔= =
TPP 現在還有什麼用嗎@@
美國老爸走人了阿 所以現在日本想在TPP當老大
現在的TPP算是日本說了算啊
沒有美國 也沒中國 有個鳥用
民進黨無能 蔡英文下台
講幹話  歡迎你老木  沒拍胸埔保證沒問題喔
加入要每個會員國都同意，不是日本說了算
聽小日本鬼子在講幹話....
屎區五毛這樣也能高潮= =
檢舉板 +1   八卦肥宅 -1
我也認為想做善事幫助社會有很多方式 為何非得捐血不可
xxxxxxx:對病患扎針，然後呢？笨到拿來扎自己喔？
假甲 吸毒又是假甲都恐龍罩的 大法官還替釋憲
惡法惡人真的太多，壹週刊，https://goo.gl/e3uLUO
不管啦，異性戀異性戀異性戀%#@%&...
鴕鳥心態吧 難怪甲甲愛滋越來越嚴重
你幹嘛不直接說是哪個族群
現在甲甲很會檢舉啊，媽的
以後看到甲甲不要急救  自保才是王道
滋滋要來惹 塊逃R~ QAQ
狂甲亂甲毒甲愛滋甲
一些亂搞關係跟施打毒品而染上愛滋病要人權齁~
亂搞得愛滋~哼!請拿出站得住腳的是來反擊啊~老是拿"歧
視"來護 噁心 幹嘛?別人沒人權齁~
狂甲亂甲毒甲愛滋甲!!不要拖累善甲郎!!!
已知某族群ID亂入發現注意
某些人再不好好潔身自愛、正視問題，以後會有越來越多人
在心中築起「怕滋堤」。
仇甲糞性戀台男94姬芭~94醜胖噁~
阿就異性戀最恐怖啊
異性戀霸權 我們被壓迫 QQ 操你的 不潔身自愛只會屁話
愛滋團體昨天還有ＦＢ貼聲明，說2007年至今約有300名醫護消
人員疑似被愛滋血噴濺到，而接受補助的PEP治療。所以十年內
有300名醫護消被搞到, 平均一年有30名, 再平均等於每12天有
一名醫護消被愛滋血染到.. 這樣的機率高不高呢?
雖然都沒得病啦, 但每12天有個醫護消會遇到愛滋血, 你怕不
你還有369天 別怕
現在陣頭只收台清交碩士喔  拍謝
現在報重考班有早鳥優惠又可以優先卡位
無救啊 隔年閣來考
來119保證你會重考
有什麼科系可以只看國英數啊?
去當志願役士兵囉
有  帶一隻比較好滾的鉛筆
陣頭現在都要滿級分才能跳了
只考國英數 還有五天啦幹
大葉考不上 還有台大阿
儒林大學 台北校區
聖粉才是最高水平好嗎
不要這樣直接戳破好嗎
沒入圍的全得獎就見笑轉生氣
人多總是有垃圾 這也算是他們還是非常紅的證明
是高水準，不是高水平
我覺得他成為社長之後還要戴面具這點真的很趣味XD
面具只是角色演出的必要設定
有一場跟假面武藤打 後來被撕破面具 暴走！
我是比較好奇 穿那全套緊身衣打摔角不熱嗎?
他是中量級裡面的超重量級 必殺掌擊！
不過他若進到重量級 會發現他其實很小隻...
他現在還在打喔 多老了 有換人嗎？
https://youtu.be/_Gu21J7JsuY
我等等就發一篇 謝指點
這是來自台灣的碩班訓練嗎XD
幹 等等真的會有人ＰＯ這個就是你害的
看標題就知道內文的廢文 沒必要發
沒辦法，風向被帶起來了
第一點應該是常識吧，至少買過房子的會了解
應該是想當名嘴吧，誇大才有人看～
我還是回來看完了
會神智不清 等到發現的時候 已經發了廢文
胸前怎麼有毛喇 幹
https://www.youtube.com/watch?v=lcT2jeH6pd4  我可以
 http://i.imgur.com/JABpx3X.jpg
我覺得4萬OR我的六成
月薪0K 但有富爸爸
個性 價值觀+1 有什麼對象就該偷笑了
和我一樣有四萬就好... 重點是不要什麼都叫我出
賺多少還好吧 跟自己差不多就夠 主要是消費習慣是否一樣
奶越大薪水越不是問題
35k, 有點腦袋但又容易控制，小模真的蠢到有剩
不要花我的錢就可以了
比自己高啊幹，不會賺錢，娶她幹嘛？
0 長的正個性好就好
http://i.imgur.com/XFrAGuG.jpg
有心就好，討厭的是死要錢又不肯付出的態度
不嫌棄我魯就可以
月薪沒有20萬以上都是母豬啊，就算有20萬也不一定不是母豬
身材好~個性好的話~3萬就可以了
沒差 不過太高我會怕
E罩杯 鮑魚不能臭
肥宅只要有得娶 貼錢都可以
妳不是要移民日本或新加坡了ㄇ
仇男台女不敢噓你
奶越漂亮  臉越正，薪水越不重要，達到神人等級我直接
10萬我願意考慮
叔我老婆70k/m
三萬五，存款五十萬
推文裡面這些外貌協會是真的不懂自己為什麼魯嗎= =
不要嫌棄我就好了 +1
錢不是重點 重點是個性 奶 臉 腿
賺多少不重要，要花多少才是重點
3萬以上，毫無謀生能力有一天我不在了怎麼辦?
臉、個性、身材、溫柔婉約柔美氣質貞潔
別鬧了，月薪再多再少也輪不到你用
chivalry70: 不用擔心，到時你的財產變遺產，老婆也會
看月薪有什麼用?存款薄才有用吧，有工作十年，存款還
存不到十萬的一堆
臉正 胸部大 不亂花錢
越多越好 最好讓我在家吹冷氣 再請傭人來掃地 最好他是
孤兒 這樣就不用照顧她爸媽
月薪十萬啊 娶不到怪我摟
先不是爸媽寶再來說
個性好 身材、工作正常身就能娶了 當然女乃越大越好
要看奶和臉還有腿 甚至腰…個性好 更不用說…8萬1 我出
樓下看動物朋友尻槍
糞動漫 看的都是臭宅男
看久了還滿可愛的
Welcome to the JAPARI PARK~~
La la la la~
ララララ ララララ ララ集まれ友達
好想翻她前額髮☺
上野動物園有，真的不怎麼動
https://youtu.be/dYwtqV0PSP0
http://i.imgur.com/hfH211D.png
演寓言故事給你看啊
那是蓋給你們睡的 快進去
你試試你睡覺的時候在日光燈旁邊睡 不熱死你才怪
蓋過頭了 自己進不去
怕做愛被小孩看到
想當不一樣的燕子不行嗎
外面卡涼啦 鳥媽：熱死了選到鐵皮築巢
家裡有錢唸書唸爽的 畢業就退休 鳥你甚麼產值
家裏不缺錢做葛心裡健康叭
靠祖產就夠了  混吃等死也屌打你
對代表政府的軍公教這麼仇視，這國家才可悲
文組最好出路就公務員啊
鬼島就都慘又假，壹週刊，https://goo.gl/e3uLUO
很多啊，我們機關還有台大法律系聯絡會
菁英才當公務員啊XD
如果執政黨願意放權給事務官 那112的確有發揮智慧為國貢
酸:我們這些會做事不會考試的才是菁英
獻的可能性在 但在政商勾結的現狀下 事務官只能當乖乖
聽話的狗 及負責蓋黑鍋的章 因此112進政府的確是浪費人
不會啊  去台積電才浪費人才
有優秀的人在公務機關幫你服務 你覺得不好嗎？ 你可以
不會啊 家裡有錢幹嘛去一般企業當奴隸
那你有什麼了不起的產值，說來聽聽
考上高考就無憾了
公務機關找高級人才很好阿  事務官須要更上一層樓了
不要在像以前那樣盡是一堆肥貓不做事的事務官
台大畢業後就出國就業不回來了才是國家問題吧
下次你的肛門皮被拿去補200
剩下200五樓會給你
醫生已經賺到懶得跟你計較這兩百塊了....
原因是小錢方便民眾，跟皮膚問題不會一次就能痊癒
所以你口袋撿到200元 超爽der
看不懂 一樣給箭頭
此篇正解。官司成本過高，船舶靠港每天的港口費，熱車油
料費，船舶保險，船員薪資，因為借款人倒了，這些費用
都要債權銀行先墊。在時程無法預期下，債權銀行只好做出
我已經盡力了，有哪裡看不懂....?
幹 Nobu Su這傢伙真是個瘋子
因為你沒用聳動的文字，當然有人看不懂啦！
我盡力想讓他清楚了 可是還是很少人看 看來我該讓賢了（菸）
蠻不錯的 從另一觀點出發 就讓我們期待有什麼勁爆文件
你最後要加重語氣，然後每個字之間加個驚嘆號。
不用期待了啦 報這麼多次的東西都早在上幾期被打臉
因為你沒發不自殺跟 下!回!待!續!
像你最後一句可以改成讓我有！點！失！望！
令人好奇他到底怎麼敗光那8.4鎂的？不過這部份應該只有
要寫友才出來面對，才有人看。叭叭
兆豐銀行應該要給妳一億  不然兆豐已經黑慘了
等明天續集看看誰打臉誰
我可以投履歷給兆豐嗎 XD
哀 逼哀阿 台灣的未來一片黑暗
你最多只能進兆豐保全   XD
R大好帥! 散發專業的光芒（趁機告白XD）
據說是抵押資產去賭衍申性金融商品
其他呆帳我是不知道，但關於這筆的部分我是比較相信你的說
我以為要附不自殺聲明才能打動人心 那天中離還能成神
推，R大的內容實務蠻增長知識的~
快附不自殺聲明啦！
推R大的見解 另外銀行是很官僚的題係 很好奇爆料者資
回文的諸位大大於穩定金融秩序有功 各記嘉獎一隻
KarlMarx  的推文蠻好笑的XDDDD
ㄅ要讓賢 偶現在改推你辣
R大講的清楚明瞭，不像某PB只會造謠
因為兆豐案討論太多天了 每天擠一點 又沒新掛
謝謝你!看PB那邊胡言亂語不懂法律也不懂金融，看到我要
吐血了! 更吐血的是鄉民也不想看證據一樣一直推!
這裡瘋狂推文的水準又不是第一天,白癡也是人,也有人權
說真的看到PB第一篇預告爆料，我還期待了一整天，以為真
的有料~ 殊不知第二天... (菸
會不會這是一場專業的人看的覺得很合理 但局外人卻看
這篇感覺比較正確
無知的人看什麼都嘛有問題
兩邊都信 真相越辯越明 讓我們繼續看下去
整件事情最可疑的就是 如果前幾天搞錯就算了 已經被打臉
還硬要發 背後一定利益團體在操控 Rune大有辦法分析嗎?
有人想插旗兆豐金,但被擋插不到,所以找人出來喇賽~選我正解
賠本賣了賺錢貨之後有無叫百姓填這價差
一般人說真的也不懂金融法吧，何況這種跨國的
幫推,跨國的本來就要很小心。做國貿的都知道...
沒有什麼賺錢貨的意義 就算船賣得再高還是只能拿欠的
推 一樣等勁爆八卦
推，希望R大可以繼續解析，不要讓我們被誤導
推 平衡 期待政論節目如原PO專業來打臉 應該會很精采
畢竟P大資料也不是捏造憑空出現的，只是解釋起來的確有煽動
的效果罷了，R大只是告訴我們不要隨便被鼓動，而且其實這一
搞，也是促使金融體系對內控跟效率的檢討，不然靠目前的體
我看得懂耶  給推。  不過金管會到底在著急什麼？
推 你的說法合理可信
看來鄉民智商普遍不高且容易煽動，果然醫美是對的
有超額擔保品，還賣什麼債權
說什麽維持、法律成本風險，具體來說是多高？高到5e的空間
PB沒戲唱了，我預測再兩篇他會藉口說被兆豐暗中盯上
要殺人滅口，準備跑路
從此消失，鄉民還會把他奉為傳說呢！
把習包子丟進去應該會鳥獸散
害我想去買了 樓下推買哪罐？
喝冰水也可以啊 我都喝冰到結冰的水
loliconcon
你不控怎麼知道我控你啊
她想拿假屌幹喜歡蘿莉的大叔
老闆娘女兒比較正的那家
現在豆漿店自製的品項越來越少了 尤其連鎖的那種
豆漿店 比較容易飽
自己磨的很少，在菜市場看過標榜自磨非基改豆漿，結果
是用豆漿粉泡出來的
都不要 我只要台式飯糰
不如吃麥當勞 還比較有營養
為什麼只有美x美上碼？
因為x可以帶進很多字阿
同樣價錢 豆漿店吃比較飽 而且不會喝到瀉藥飲料
連打都會打輸，這土豪是有多廢啊
真的該立法禁止修圖軟體
幹對不起我看到了
連結裡面，拉到最下面
這素顏75起跳了，很讚了
說這恐怖的，沒看過女孩子素顏嗎？
幹…不算醜，但原本只有70分的，ps後是1000
其實素顏也沒很恐怖啊…
看不出來這麼能打
只有處男會覺得這樣的素顏叫恐怖
這.這.這...是同一個人嗎
當然 化妝加修圖是很誇張 但是素顏這種水準已經很不錯了
覺得醜的應該只有看過網路照片跟2D的女生
這種照片配表情還有這樣已經80起跳了
看來很多正妹素顏都變了樣
正妹+有風格+lol+有人幫忙炒一下=月入五十萬
不比較的話不差 可是放在一起會嚇到...
這樣真的已經很優了 不知道是在恐怖什麼
雖有水準了，修圖後就是完美
這素顏很優耶 保養一下會更讚
真心覺得素顏不錯
有錢人包養這種是傻逼嗎  不會包女大學生
話說以前有號稱不會融化的冰棒 原來就是一根果凍拿去冰
就跟鮮奶油差不多啊 就比較冰的鮮奶油
麥當勞的漢堡好像有新聞說放在哪超過一年結果沒發霉
沒辦法，誰教現在還有人以為冰棒就是水拿去冰
主動幫廠商代言的食藥署真是好阿
食品業還真是被大家瞧不起很久了啊…
覺得 蠻奇怪 有沒有實驗過 動物吃進去多久會融化？
冰棒=水，真空包裝=泡麵，這個邏輯…呵呵
垃圾署要怎麼進。想加一
2樓正解，有看那個tlc甜點大賽在使用相關素材就知道了
我都看mlc甜點大賽
小美冰淇淋就比較冰的鮮奶油 目前市面上都沒有好吃的
我保證林杰樑地下有知聽到這種說法會嘆一口氣
這種牛奶冰品就是很多脂肪組成的，所以減肥的人不能碰
勸大家少吃這種東西是因為除了爽和熱量以外，這東西沒提
有在家自製相同食品的鄉民一定對市面上食品原材料很敏感
像是蛋捲就是蛋黃、奶油和糖，塔皮、派皮也是奶油構成的
自製蛋糕就發現牛奶和蛋的腥臭味就要用香草或香精來去除
大家要吃得健康就是規劃一下自己身體可以吃什麼，不是找
一樣東西騙自己說那個很健康就開始猛吃。過猶不及都不好
明治超讚 上面還有煉乳
小美紅豆粉粿喔～好吃
義美紅豆粉粿真的最好ㄘ
本宅都吃義美紅豆冰棒
hongtm: 農漁業很好了  賺了算自己  虧了有政府補
hongtm: 農漁民當初有農田有魚塭怎麼不講？
我要當農夫 然後隨便 做啥都可以 反正每個月都有錢領
hongtm: 農保也只有幾十塊而已              03/23
沒年終就算了啊ㄏㄏㄏ
hongtm: 老師其實才比農漁業窮             03/23 13:00
hongtm: 農機跟漁船幾個老師買得起的？
休魚休耕補助，漁民油錢補助50%,農民產量過剩政府會收
購，甚至契作，唯一會虧就是天災
農機不知道 船比車貴是真的
你這不就是共產黨嗎
農機很貴 比跑車還貴 不過通常是輪流租用 不是自有
行政效率會提高， 公務員發現 被農夫取代會很不高興
滾, 最賠錢的就是農保,買個土地當假農民就能領錢
加油 趕快打太陽花!
惡法惡人真的太多，壹週刊，https://goo.gl/e3uLUO
幫現在的警察QQ 年金不改 現職警察以後就領不到了
吳萬固：人若抓狂，殺人都有可能!   警察保重!
這時候白色正義跑去哪裡了 警察同仁需要你幫忙啊
手指受傷 >>>血流如注   ???
警察還要保護那些砍他年金的立委，悲哀阿
混蛋老賊暴民全部抓去處決啦
照小英這種花錢法 很多人都會領不到吧
天龍國承德一中的三寶歪哥黑箱笑長趙啞鱗早已爽爽退休領18
趴 牠在位時有國中部特叫冥屍淋浴淪 自稱被逼迫考上高中部
教甄 又請假三年當米蟲 還能當教評委挑同事 也有殺人阿嬤
公友奠淑鎂害同事喪命 並獲選憂銹員公 更有前扶倒主任狐貍
精黃討客兄搞小王害男老師離職 啞鱗笑長遴選搞黑箱 階級複
製傳位搞世襲 還不要臉死不認錯 果然遴選教甄詐騙集團 為
學校就沒是非 殺人姦淫黑箱後門都OK 笑長趙啞鱗歪哥恆久遠
 臭名永留傳 難怪知名笑友腐大性侵"王"有樣學樣 強爆了還
有苑長護航 絕對要讓啞鱗笑長18趴領到"死好"
menfish: 警察還要保護那些砍他年金的立委，悲哀阿------
-帶風向的你比較悲哀
沒樓上悲哀綠吱吃香蕉去吧
警察不保護，三十年後他們領什麼
想不透就不要想 理組乖乖輪班很難嗎
泡泡R,你現在有比較敢花錢ㄇ
嘎t50反吧，發行反向etf卷商真是害人
想不透就乖乖看別人賺翻錢吧，你就永遠拿死薪水
馬的9000就開始空了 賠死
一下小妹一下小弟，還偷改
表示台灣經濟並不差  問題出在分配
跟籌碼跟國際資金還有整個產業規模結構與以前不同都有關
文組股票比較強?? 樂陞一堆金融業的人去買 被套  笑屎
去年8500點就認為會挑戰歷史新高，沒人信。來到萬點時還是
沒人信。看股王價位整個不同以往就知道台股不能用過去邏輯
tandem某方面說的對，其實台灣很大問題出在分配上，如果相
不懂別碰 除非你玩內線
對在薪資公平分配再加上台股持續創高就會非常有感了
早說這次不一樣了
貧富不均是全球化架構下的一種非常明顯的副作用，會賺錢的
企業更會賺錢，跟不上腳步的企業很快會被取代，所以你可以
看到股王5000元，你也可以看到前股王在百元之下，但是怎麼
變化更替，多數勞工階層其實都沒有實際得利反而所得倒退
這個時候政府角色就很重要，企業課稅+保障勞工薪資+輔助產
業轉型升級+有效培訓勞工專業度增加人才庫這樣才能平緩不均
就熱錢阿 外資大量流入 等之後如果轉出去就會很慘
台股來到現在價位，以現金股息殖利率角度來看在全球主要經
濟體中僅次於英國算是第二高也有3.X%
只從這角度看就知道台股高點不會這裡，差別現在會不會修正
台灣還有個問題就是太多錢停在土地資產加重人民的被剝奪感
配股配息就是賺了利息賠了股價 現在要填權息 很難
感覺這波的後續會是外資和假外資互殺了
沒有 不過我只聽到你要進水桶了
不知道水桶的聲音你有沒有聽過?
車版取暖失敗跑來八卦版?
五樓都吃野屎長大的阿
打鐵打鐵打鐵打鐵打鐵
那個支持警察的社團呢？
惡法惡人真的太多，壹週刊，https://goo.gl/e3uLUO
看照片老頭真的很多
         把所長抓起來 竟然敢擋太陽花老覺青
有沒有學生證真的有差
沒有水準就是這樣 太陽花怎麼不會發生這種事
不會誘姦嗎 不對是拍肩
警察還要保護那些砍他年金的立委，悲哀阿
老9.2就是這麼暴力，不意外
笑死，白天太熱現在才出來喔
天龍國承德一中的三寶歪哥黑箱笑長趙啞鱗早已爽爽退休領18
趴 牠在位時有國中部特叫冥屍淋浴淪 自稱被逼迫考上高中部
教甄 又請假三年當米蟲 還能當教評委挑同事 也有殺人阿嬤
公友奠淑鎂害同事喪命 並獲選憂銹員公 更有前扶倒主任狐貍
精黃討客兄搞小王害男老師離職 啞鱗笑長遴選搞黑箱 階級複
製傳位搞世襲 還不要臉死不認錯 果然遴選教甄詐騙集團 為
奇怪，打學運扛學運時真的是警察嗎…看來是非我族類，
學校就沒是非 殺人姦淫黑箱後門都OK 笑長趙啞鱗歪哥恆久遠
又是覺青所以下手不手軟
 臭名永留傳 難怪知名笑友腐大性侵"王"有樣學樣 強爆了還
有苑長護航 絕對要讓啞鱗笑長18趴領到"死好"
被撞的警員應該是領不到年金的世代
既得利益者的醜陋
http://i.imgur.com/T6SC1bU.jpg
起床 吃飯 看影片 吃飯 滑ptt 吃飯 閒逛 睡覺
把春麗的靴子脫下來 狠狠的嗅指縫
推文完美詮釋肥宅
ㄘ東西跟上ptt嗆人
超人遇到氪石就無能了
超人多一個攻擊點, GG
這個很罕見 市面上有收藏價值            價值大約20塊左右
五樓GayFriend
AOA倒了 眾家女團又有地盤可以分食
老實說都輸給AOA 大家最後還是會愛性感豆
Bbanana Ccup Ddininder
最後都會選奶大的啦要問幾次
說啥 南珠很美好嘛
GFriend啦 不過我還是最愛貝貝
唯一gfriend
腿隊真的是大隻馬極品
發啊 怕什麼 還怕OP喔
你想做的有錢人都做過了 下一個
你這篇不也發過了？
連加拿大公民都綁
最後還不是要舔中共懶趴 沒事兒 沒事兒
沒有我們中國人去加拿大，溫哥華會有今天嗎？
連外國公民都不放過
有種宣戰啊= =  不然最後還不是含著LP吞下去
怎麼都是育空地區的請願
送到中東給isis輪姦
惡法惡人真的太多，壹週刊，https://goo.gl/e3uLUO
比起你 我比較相信義美
你不如寫信去問在來PO回信
翻牆近幼稚園 小妹妹追著你跑 猜4字
推 就像同性戀一樣 其實都是真愛
甲賽，是我就一起one piece惹
YES LOLITA! NO TOUCH!
幹蘿莉控好偉大現在還來得及加入嗎
http://i.imgur.com/WZkOEVV.jpg
同意 蘿莉控的原則就是要保護呵護小蘿
天龍國ê台北囡仔嘛足強
其實台北大多數是外省第一+第二代..
哪有戰南北，原po只說台南人強，沒否定其他地方人啊
高雄的囡仔尚幸福
台北市是外省族群比例最高的城市，佔15.2％，客家11.7%，
所謂台北大多數是外省族群的說法不對，外省族群人口比例從
NVIDIA的台裔執行長父母也是台南人
來都不高，但掌握國家機器，權力最大。
AMD的台裔女執行長也是台南人
所以用族群比例來判斷強弱勢，在台灣不準。
強個屌啦幹 每天吃砂糖吃到去誘姦學生 鬼師市
Lisa Su AMD CEO
外省族群比例第二高的是基隆，有11.5%
http://i.imgur.com/htpP7L9.jpg
反觀台北出個馬英九
狂助天龍人，台南人超級猛的～～～
不是啦是連戰的樣子
慘了！這也能釣出滯台八國雜支們崩潰？？
鬼師總比某縣市鬼父一大堆來的好！
300年府城底蘊擺在那
哪像天龍人靠首都資源集中 一群既得利益者都在天龍國
還有誠品創辦人 吳清友
真的是欸 很好奇是什麼原因 應該和人口數也有關吧
 台南從以前到現在人口本來就不少了
我當年看駭客任務超想幹先知的 媽的烤餅乾那臉騷樣
每次看每次硬 我還真的租DVD回來打過手槍
有沒有不敢吃黑心食品的台灣人
蔡逼巴發錢不會嗎?
登入一億天再來嘴
沒2000前,不要在我面前裝老
菜成這樣 上台小心被學長電
不到你一半！只能推了
沒有2000 不要站出來好嗎
最近剛突破4.5K
十甲九無愛滋 糞性戀滾
馬的一堆連2000都沒有的菜鳥 我這種登入次數都沒講
邁向4600路過
2開頭的我都只能安靜了。1頭？
只有菜B巴才在意登入次數
借串問 投票結果哪裡有啊
錢磊 不發錢發啥屁文
底笛~你好可愛喔 要快快長大喔 另外噓你的偏見 彩虹萬歲!
一梯退3步你要掉進太平洋了!!  滾!!
我覺得 叫人反安裝然後自己又裝回去比較扯拉 給你參考
什麼墮 優生保健的事 能算墮麼
因為是LOL比賽啊 如果是懷孕比賽的話8+9就會被禁賽
不爽你自己當主辦啊，全請妹子打都可以。
你比較扯  形象不佳是否在遊戲上  分不出來?
嬰靈戰車通通給我開出來
為什麼分類是沒分類
幹你的你的分類呢
3000多次上站 還這樣
就是電動了你還弄汽油引擎
台北沒有慶記市倒很多
幾乎都是中國技術
如果車頂掛太陽能充電...原PO覺得OK嗎
凱X綠能=深圳比亞迪
五樓包莖奈米屌邊緣肥宅
我還不到買周邊的程度 我算幾級肥宅啊
欸 怎麼轉的 教一下啊
發現沒朋友沒異性緣的時候吧？
覺得二次元蘿莉萌 對二次元蘿莉有性慾 對三次元蘿莉
看單位和工作內容敘薪
是考試比別人付出 不是唸書 他們只會考試
跟基本工資連動不會
考上軍人是精英 反串也有個限度吧
唸書用功關我屁事，那台大人要不要每個都給獎學金
掛三小 閒聊廢文必噓
喔？是嗎？說現在我還相信 當年一堆靠關係的 還敢講考試
而且現在是砍現職薪水嗎 明明是砍爆表的退休金
連考試都不會，我也不知道你能幹嘛
菁英哦 手腕比較好    還比較相信
2萬2阿   自己制定的價碼
哪裏沒砍在職薪水，國旅卡強制8000買ㄧ條龍行程，自提12%
增加到18%，你說沒砍
薪水要看績效  績效 績效 不是看考試分數 你覺得公務員
公務員心態 是在稱讚你是人中龍鳳嗎？
應該實施共產制 每人固定22k 多的都該砍
績效？？我問你 管人事的怎麼算績效就好
考得上公務員也不一定考得上台大阿........到底
酸民就見不得好，自己又不努力
現在氛圍就是覺青認為軍公教呼吸都是不公不義
我上一次辨自然人憑證 下午四點 有四個人在戶政三個在
聊天 一個在作業 他説他請一個小時的假 如果無法在5分
內結束請我明天再來 其他三人說這個業務只有他會辦 你
覺得這些人該領多少
無法證明自己的價值 沒資格領高薪 你的位子 我找個約聘
的 做的比你們更好 你想領多少
高薪是多高? 坐櫃台業務的會高到哪去? 說得好像自己有領
而且不知道臨櫃8成都是約聘僱嗎 顆顆
現職的砍成乞丐，省下來的錢給誰抽走油水了？呵
很會考試 就覺得不能領的比勞工少 勞工不會考試才去做工
很好笑 我爸龍華電機畢業 當完兵直接考就上
 上次白副總統幫大家爭取臨櫃辦護照 業務大增 承辦人員
就請調 平均一天辦不到一件就受不了 薪水該領多少 不爽
幹 後面很多人排隊 別佔著位子又不做事
那麼會考試 辦個自然人憑證也不會 呵呵
對代表政府的軍公教這麼仇視，這國家真可悲，對政府這麼
有做事 大家鼓掌 當你遇到一個單位三個在聊天 一個趕下
班 然後認為是別人仇視 我也不知到該說什麼了
你少算了選舉期間還會再多亡幾次
冷氣多醬6度壓壓驚
等升到六度再上來問很難嗎？？
死光就死光阿幹 很重要嗎
照這樣說不4有可能跑出恐龍ㄇㄏㄏㄏㄏㄏ
反正人類就地球害蟲 滅亡也是自找的
海平面應該不會上升太多因為溫度高蒸發也快 空氣中水會
地球好像本來就會冷熱交替，詳見冰河期和間冰期
升高8度就聽 八度空間
地球目前處於間冰期，有一說暖化延緩了小冰河期的到來
人類為了資源會大規模戰爭
放心，在你有生之年不會升6度
死光也好 大家都解脫了Y
假議題，賣碳權超爽
上升到六度你都不知道投胎幾次了 擔心啥?
大家加油啊  這是平民唯一可以報復那些政客和奸商的辦法
地球溫度升高，那就全球都開冷氣來降溫阿。
想太多，溫度升高有物種滅絕，就不會有增加的喔?
等級的差異 黑道是8+9的二轉
8+9也有 戳來戳去的
都有死心禢地的妹子愛啊
一個用腳跳舞，一個用手跳舞
一種當肉盾賣命，另一種躺著數鈔票
真正黑道大尾的外表看不太出來，待人客氣有禮，但衣
套用一些政治人物喜歡說的話 大家都是流氓 不要分那麼清
大家都是支那人 不要分那麼清
你會區分早上拉的屎和晚上拉的差別嗎
有錢就是任性 有錢判生無錢判死，有權判生無權判死
惡法惡人真的太多，壹週刊，https://goo.gl/e3uLUO
位陳姓知名補習班老師就有這種怪癖：「他最愛找剛上班
金錢豹基本上就純喝酒談生意的地方，黑道人士不少就是了
，一瓶威士忌大概八千，台費我就不知道了，之前去沒花過
錢，然後去那邊必點牛肉麵!至於出場就看你的口袋了
後面那段是怎樣 手法有點即視感 "陳姓知名補習班老師"
牛肉麵是認真的還是暗號？我很愛吃牛肉麵
9.2：這啥三流八卦雜誌啊
香港這麼小地方都不敢普選，台灣？噗呵
所以現在都兩岸一家親親中愛台?
就是要全民怒吼，壹週刊 https://goo.gl/e3uLUO
好奇，獨立為什麼要綠色？粉紅不行嗎？
總之時間會說明一切  不是你死就是我活
台灣本來就不是中國.... Taiwan is not China
並不是適不適用的問題 而是支那本來就只是玩假的
我的ROC必須先改成ROT才行  否則你只會被認為是中國人
Forbes當然不是三流雜誌，但自由時報的確是三流小報。經
過自由時報轉述的文章都是被動過手腳的。
台灣不是中國的一部分，不信你問康熙
中央社 http://tinyurl.com/ya9fonyd
蘋果日報 http://tinyurl.com/y7k83w5k
香港在秦代只是征服殖民地而已吧 還沒有被消化成領土
為台灣量身打造，用香港做實驗  結果說台灣不適合？
台灣只適合自己當國家，被侵略當殖民地都是悲劇下場
一國兩制 國你老木兩你老木 誰跟你同國
那怎麼還不實行第三步驟，重點是要美國同意阿，要不然小小
個台灣沒搞頭啦，只能不統不獨了現在
蠻好懂的啊 不算太難
第二張裡有好多海綿寶寶哦
印象派算好懂的吧 畢卡索等人才難懂
http://i.imgur.com/CdGhadg.jpg
這還好吧 只是在玩黃金比例 而且很容易被仿造風格
我還滿足不了你嗎？
等你當完兵 一定學會吃辣 因為東西難吃到你不加辣吃不下去
我怎麼沒訓練成功QQ
樓上那是你們的伙房兵太爛，好的伙房兵讓你吃餐廳菜，
爛的伙房兵餵你吃罐頭菜。
我在外島，伙房也沒煮很辣。倒是來美國，和老墨學著吃
你是不是想幹人家
最後三行正解 吃餃子配飯配拉麵 真的好吃
是一蘭自己決定這樣做的 是關台北P4
台北柬埔塞你敢嘴?
故意用排隊方式打廣告吧
飢餓行銷 有一堆人站在那邊排隊看起來才有氣勢
高雄好先進喔 XDDD
有人排才有話題性 記者才會報 免費的廣告
跟你說112 6~8萬？？？
育達喔 生育計畫吧
讀學店不如去當學徒
馬英九：不要害怕輸在起跑點
認真回答你 你只是要112 所以不難 先看各種入學方式
你只會跟不上交配的進度
全校H千人斬 成就(0/1000)
存錢買台BWS先
讀育達需要讀書計畫????????
先打理好自己 然後減肥 都讀育達了就好好把握
傻傻的，讀育達還念書，當然是先把妹啊
不要畢業還沒辦法破處會被笑的
育達高職公文：106學年生育計畫
幹到底在反串三小
多生幾個，然養大應該能超過6-8萬
先尻2槍冷靜一下然後睡個覺精神比較好然後去個飯~  迴圈
每週內射一個 總會有一個孩子聰明的
育達可以上112 你根本是神
育達妹太正，要專心只能自宮了
http://i.imgur.com/T6SC1bU.jpg
版主，就是這個id
如果上112的妹可以喔~
育達妹打工都月入十萬耶
國中剛畢業? 你16歲吧 滾出八卦
幹妹計畫比較實際
校旨不就生育達人擬甚讀書計劃
不要在這邊練肖話，回家打手槍好嗎
可以先拼生育率嗎
低卡應該會有很多學店生幫你 畢竟學長姐
校排有一半 不就平均而已 112 月薪6萬喔 有夢最美
爽三年 畢業之後去當兵
現在能起薪6萬up的只剩醬料和警大了ㄅ
列出來就會做到嗎
112出去也沒有60k
看隔壁女生的內褲
繁星計畫，不能說得更多了
讀甚麼都OK 重點是找妹子一起讀
最便宜是家庭計劃保險套,但是我建議岡本002/003也要買
第一次拿出家庭計劃很LOW
發這種文引戰，現實應該是看育達男同學吃妹跟喝水一
樣，自己卻只癑尻槍的肥宅
認真回先去警察局自首吧 早晚要坐一次 不要給警察杯杯麻煩
都生育率＞升學率了 讀屁
是怎樣才會考到育達啊......
多生一些學弟妹比較快
馬宗痛：你已經輸在起跑點
推文都超好笑XDD
你他X還不馬上給我去爭產報國
 http://i.imgur.com/YuPn42M.jpg
先破處比較容易吧
等你高中三年幹妹子幹到膩的時候 你自然能夠好好讀書了
三份天註定 七分靠打拼
先搞懂課本  別浪費時間去算一堆題目
再廢的學校總有願意教的老師
育達好學校，隨便讀都能上112，不過大部分學生都覺
得太屈就，大概一半會選擇出國，給你參考
看好英文去考多益 專業科目自己提早看完 高二請高中家
教直到考完學測 剩下去在請高職家教直到考完統測
大學我不清楚 但是科大不是台科 你想靠讀書領月薪8萬
可以他媽的去死了
滿18再進來好嗎？
不要害怕輸在起跑點！
先擬定生育計畫吧
你是要上112個妹吧？
自己不會擬定讀書計畫?準備念學店吧你
未滿18來八卦幹嘛
https://m.imgur.com/3MZAYZ7
國中怎麼重讀？你就直接報補習班就好，學校不去沒差，你看
建中學生哪裡補，你就跟著去，學校直接退了也可以。
i don't care
給一堆廢物眼紅的啊
不是一萬換三百嗎
人家拼命切割粉絲都是屁孩 你還說"全國的中二生看"
1000點閱300台幣..你覺得有可能嗎
你以為要1000點閱很容易嗎？
是1000點閱 1美金 聖結石給噓
 http://i.imgur.com/YbOxYk9.jpg
 http://i.imgur.com/pDcpxp2.jpg
是1000點閱換1鎂，30元台幣左右吧
低於40萬點閱好像可以洗?
世俗文化就是如此 他就是敢做引起年輕世代的共鳴 不高興
你也可以自己弄一個
你也可以啊，只要你有心想做
記得多帶幾個糖果 這樣你就變成和藹可親的大哥哥惹
選一個誘姦 然後自己去自首
老闆第一家長第二小孩隨便
呆腦獸 dinasour
記得地方媽媽的名字
需要鄉民先幫忙報警嗎
真好 想找補習班打發時間都找不到
記得作臥底收集情報..如果有發生右肩的情況.可以報案
http://i.imgur.com/htpP7L9.jpg
大學四年都在小孩子才藝班打工 我可以跟你說 小孩子會
找你玩不用想太多 你要看的是不找你玩的比較危險 通常
是被家長逼來上課 心情不好就回家跟家長抱怨 然後你麻
有年輕單親媽媽的小孩 對他好一點 其他…你知道的
五分鐘後連集合場集合完畢
Painter明明很好用
明明很好用，我都畫到一半順便打手槍
聽過painter都50歲以上了
沒那麼老啦，30 以上應該有
用Ps就畫到翻過去了
我用iPhone都可以畫圖了Painter超好用好嗎
SAI啦 還有防手震
畫圖用撇的根本不需要防手震
做給人家探聽的，懂？
有的男人很小氣，更多男人魯到月薪只有22k
等工程師去買襯衫呀
自己工作被嫌 真的去給男生養又要被罵母豬...
做善事 不然你希望uniqlo是肥宅賣你衣服嗎
人家不想靠別人養
跟掉進化學池的一樣錢  那還是做uniqlo好了
那是一個舞台 懂? 站在上面等著更有錢的來邂逅啊
這種瞧不起女生的心態就是酸民交不到女友的主因
你知道事實是她們可能還賺錢養帥哥男友 會不會更崩潰?
真好笑  以為別人一輩子低階員工
正妹就有人養是阿宅的幻想啦 大多還是要腳踏實地工作 最好
有那麼爽 都等人家來養就好
自己沒收入 5~6萬就得答應追求了 有收入還能挑10萬up的
白癡 人家要小開養 一般的男生有個屁用
薪水比你高，還不快上
前兩年沒考試通過的記得是28k 有考過38k
你的想法跟上面有些人的推文一樣，都很奇怪
笑了 難道過敏黨做的更好？
再來一次，再來一次～
            換一個用騙  更不要臉的上台
已經選了台灣史上最棒的總統 拉她下來台灣就完蛋了
如果還是只能拿車輪黨來救援 那資進黨也一樣爛 只希
鬼島就都慘又假，壹週刊，https://goo.gl/e3uLUO
望能有更多第三勢力
垃圾五毛跟9.2會噓你
        第三勢力  民進黨的看門狗
再一次？覺青已經消失多久了
垃圾五毛跟9.2會噓你
就沒人當願意站出來啊 整天鍵盤帶風向 然後到場沒看
到人 事後還在那邊理由伯檢討別人
時力才是台灣未來的主流
反年金八百壯士到底怎麼囉
             民進黨靠內鬥 用民主 228這幾招騙 就吃不完
     一堆白痴 台灣都東南亞 快破產 輸大陸了  還在藍綠
這篇可以看得出誰是外包公司的人，可以加黑名單
     幫民進黨口交  幫菜破麻 當破麻大宗痛
ota推文都要縮排是什麼妖術?
打破非藍即綠 你是看到幻覺了嗎
不然社民黨跟綠黨不是算第三黨嗎？
覺青被打臉不敢說啊！林全都支持簽ecfa,那你當初衝三小
社民黨的苗博雅還參加過倒扁行動勒? 他這樣算綠?
欸，林全是愛台灣才簽的，不像馬英九是為了賣台。
對啊 dpp一切都是愛台灣的舉動 kmt都是賣台沒錯
結果創造非綠即藍的政治環境  搞得一堆人反對就變成9.2
是9.2自己反串罵9.2吧，像cenc你明明深藍卻故意罵9.2
沒人會講反對就是9.2，但深藍就會自補一句反對的都9.2
哪裡失敗?  國民黨滾下台了  國會也踢出一半
太陽花的改變只是開始  現在進行式
太陽花的建設意義很大，一堆當初的敗犬少那邊吠啦
到底是心靈受創多大？超可憐
覺青也是看顏色做事情，之前那些人現在都去哪裡了?
現在覺青都裝睡嘍
覺青黃國昌有打破藍綠嗎？就是小綠
柯文哲也是小綠，遇到選舉就要拜託綠禮讓
本來就是 別人在努力 一群奴才在旁邊崩潰
真的一群奴隸那邊叫囂 然後裝自己是理性的一方 理性到
9.2已經慘到要先在那邊拼命反串打預防針 是體弱多病喔?
證明誰才是沈沒的多數啊 哈哈哈
因為先幹倒KMT人渣黨才是重點阿 大家同幹KMT就都是小綠 廠
也不必啥貢獻 兩年來看輸到脫褲懶的9.2魯蛇悲憤嘴覺青
黨產有人抄 就很好了 其他一些拉基砍7天之類的再慢慢監督
9.2會噓你 幫尼補血
 http://i.imgur.com/ARTsfiK.jpg
很成功阿 智障九點二不是被打趴了嗎
一天到晚八卦版都有人覺青覺青的發崩潰文  很成功阿Y
當初叫人不要投第三勢力的真的很噁心
是沒看到民進黨上位以後社運超安靜的嗎
我覺得根本沒有打破藍綠僵局
除非真的有第三黨選上總統
太陽花除了造就一堆政治明星 沒了
A計劃續集的時候也很可愛啊
我喜歡張曼玉的眼神
警察故事跟a計畫裡的
他靠這部從花瓶轉型演技派~~
龍門客棧的金鑲玉最經典
昨天才在看這mv
阿飛正傳才清純吧
有時候只是定義的問題
那聯集為空集合的狀況怎麼辦
你想想交集為空集合的狀況就知道了
這裡八甲版你是想問到啥
Y屬於X, 所有Y的元素都可以在X中找到
剩下自己從定義想想
TMD 交集啦 難怪我覺得怪怪的
這邊都智障你想問什麼啦
屬於改成包含才對
如果你覺得A集合裡不包含空集合 那A-A就無法定義了
包含於......中文好難QQ
這裡讀過集合論的大概只有0.00087%到底要問三小
對啊 空集合可以成為A和B的交集 代表說空集合必須包含於A
文組我的理解是這樣，大集合像籃子，裡面放了很多子集，
把所有子集拿掉後裡面就是空的了，所以變成空集合，因
此空集合是任何集合的子集，因為你一定有辦法把袋子用
https://goo.gl/cz5u3a
"for any element x belong to ø, x belong to A. "
