五樓最恐怖 臭死惹
發廢文的肥宅最可怕
什麼人都有，沒有在分性別的
兩種都是8+9混夜店出身的吧
忠貞683T人渣賤狗板橋張順瑋弒父姦母,牠當初把牠爸給做
渣男尬母豬  蹦出新滋味
了之後,還肛了牠爸的屍體,肛完之後還內射,超噁的!幹!
所以張順瑋不但有甲甲,人獸交的傾向,還有戀屍癖
就同一種恐怖人士分成不同性別而已
這樣也能釣出牙牙卡卡 .....
都是爛人只是分性別
渣男母豬互相制裁
母豬就是社會上成功的男人在做的啊，憑甚麼女人做就不行啊
渣男已經是反人類的罪行了  男人沒邏輯只有精子就是會這樣
問到不能再問的題目了
她被玩壞之前也沒有對阿甘做什麼承諾呀 只是遇人不淑
小時候遇到鬼父 跟了8+9 下海工作 完全的典型啊
所以那個小孩到底是不是阿甘的？
她後來狂練武術 變好帥
她對阿甘不是那種感情
要怎麼分辨豬排裡的肉是公豬還是母豬啊？
most easy
Hail obov
姆咪姆咪夜裡哭哭
早就不流行了 教主被AMD玩壞了
誰能豬閣下，白手汰玄精
新梗沒那麼快出來啦
母豬教是宗教 不是武林派別
不準你說我老婆Zooey的壞話
格雷的...  符合你高潮的定義嗎?
我就要你好好的真的母豬到翻 害我還上院線去看 糙
木瓜之城系列全部
我就要你好好的真的看不下去 怎麼會有人喜歡＝＝
"那時候我只剩下勇敢" 絕對推薦大大去看這部電影
a片呀 花錢看女人給別人幹
紅明顯 阿甘正傳啊......
誰能比阿甘還工具人？誰能比女主婊？你列的都輸
野蠻女友 戀夏五百日
牯嶺街神片  但是小明很婊
之前重製跟我媽我妹去看  結果她們罵得比我還兇ＸＤＤ
很多道陰影的那個
穿著趴拉達的惡魔～
不能接受 怎叫母豬
覺青如果有機會，馬上會自動轉職9.2
用代理ip呀？加州
覺青教母蔡英文現在都準備跪下去舔習包子屌了
可以，會先把以前去太陽花的打卡記錄全刪掉
我是不知道覺青母豬如何
但是我知道中國雞也是有愛國的
今天那麼多人加班？
低登入帶風向 辛苦啦
下一篇:9.2母豬會哈洋屌嗎
你可以問你媽看看
有聽過去澳洲打工嫁給大陸富二代拿pr.......
哪會天人交戰？直接交媾了。
我可以接受扁鼻子臺南首府大學
然後被騙砲再出來哭哭
這種文章看看就好啦，不要想太多。
你沒看生技版人人年薪百萬 ok地
我每週量產 10億，快寄信
也可以說台男在釣魚啊，兩邊各有人釣吧
我無業 無房 無車  QQ
可以 帶有洋人的血更珍貴
吸血鬼都不想咬了
倫家4女森，當蘭口以啊！
不是一年內要單一性伴侶嗎
有夠沒水準的 自己都知道答案還來發廢文造口業
就有規定一年內單一性伴侶 濫交當然不行啊
一年內是否有一位以上性伴侶、一夜情
八卦板都幹R20,哪裡爛交
那每天都是單一性伴侶的可以捐嗎?
你去捐血站看看，男的多還女的多
命題錯誤..母豬不會去捐血啊
豬血糕，豬血湯還是少吃
只許嘴母豬 不能講渣男 幹台男蒸蚌蚌
才不跟你們這些宅宅拋頭顱灑熱血呢
多重性伴侶本來就不是被鼓勵捐血的啦
得過性病之後復原的母豬的血也不能捐
不行，但有趣的點就在沒人幫忙爭取捐血權
母豬贏啊 幹人家色誘之術拯救世界欸
這是養豬戶PO的故事麻? 養豬場裡面原來這麼有趣
真的 你還是出家吧
我要改變這個社會
我還以為幼稚園就開始了
不要母豬找公豬吧
叩叩叩，請問是箱型車的駕駛嗎？
4  還會嫌怎麼巴到的不是有錢人
大部分的爸爸也都是沙文豬啊
那種低能言論真的不太需要在意
4 大部分都是沙豬生的
幹，摔技有夠痛，臭母豬
該吃藥嚕....哪來的錢買頭獎....
是說四川話，去北京找…
你是米田共 屎公子
sit down please
一餐十萬塊錢這麼飽啊
算  誰會不知道自己老闆長怎樣
你在說我就毒啞你
這部會不會太古早....
只有鞏俐是八卦男森心目中的男神，能屈能伸，讚
我在香港只有一種交通工具
母女都很會盤 朱總 家俊都被收服了
我這件砲彈飛牛奶是義大利設計師省港騎兵幫我設計的
開個六給他 讓他贏莊家一百塊
第四 你要隨時給我用
你現在在跟大嶼山的鹹蝦叔通電話
沒關係，月光我非常可以
她們是不是不是重點 重點是太多總裁或公主片養成一堆
限你三秒鐘 忘了我現在的樣子
4可是胸部大可原諒
*･゜ﾟ･*:.｡..｡.:*･'(*ﾟ▽ﾟ*)'･*:.｡. .｡.:*･゜
甲板吧 比較在船上待久惹 心總是寂寞
不是板的問題 是族群的問題
把這族群趕走 請投海洋56 U號 我投海洋我驕傲
窩檢舉窩驕傲喇幹
批評愛滋馬上檢舉，真的八甲板
一樣多 因為板友都是同一批
也只會搞些小手段而已
我不敢說八卦的板主完全公正，但是絕對比母豬板板主公正
對他的外表膩了之後會很可怕 智商有點低 都市人不好
誰允許你這樣說我老婆?
阿瑋才是極品我要了
一堆沒斷奶的屁孩 阿罵才是極品
史黛西那個台語腔調真的超愛 人也好正！
昇爸的老婆真的正
五樓包莖奈米屌肥宅
五樓包莖懷孕射出一個獨眼怪
114天均期，知識王也拿來問113沒到家...
身敗名裂  母豬找回收業平淡過一生
20年前應該不敢聲張吧 又不像現在女性自主權上升
20年前沒有這種事情
台女是後來被一堆垃圾拜金節目教壞的 20年前算蠻單純的
女的會先被趕出家門
20年前性侵一律都都是女生黑 只有公豬沒有母豬
It's over 9000!!
之前台灣也有一個這樣 好像就消失了
蛋殼裡面有美女QQ
麻煩先把簽名檔換惠惠
這重要嗎?我不懂實況為何有人要看啊?
我也不懂為什麼要有西洽阿
人正 ，你就乖乖回收吧
阿力不是母豬 是剛開始被大師兄騙
他喜歡的是那個救命英雄 不是阿銀
難道女孩被欺騙感情 找個老實的 就等於母豬嗎
有看過動物星球頻道嗎
我的armani啊
請用ic!berlin好嗎
家菲貓如果是大師兄也太弱了，一開始還被黑熊一直摔。
可是她會發明啊不算
這篇沒噓 我就扮母豬給大家幹
你在繞口令是不是
母豬母豬，夜裡哭哭
是不同詞性的母豬呢
二樓開直播 開直播
母豬母豬，一起哭哭
 http://i.imgur.com/F5MeqTq.jpg
二樓，你自己噓的不能算喔
常看到二樓開祭品後自噓
可惡被噓了  21樓是不是你的小帳號
你是負責外送ㄉㄇ
不爽不要做啊，不說辛苦了難不成說你應該的
跟吃麥當勞自己收餐盤一樣假掰
又不是颱風天 不爽不要做
.人家都道歉了，你有事喔...不爽不要做，辭職
老闆雨天叫員工外送是在？這種爛公司快離職
不然要罵你 。幹怎麼送這麼慢，你才爽?
外送仔要做的有尊嚴阿，直接往她臉上砸
辭職阿 拿餐砸老闆臉不會喔
應該問你老闆為什麼這種天讓你送
不爽不要做 我男的看你這種颱風天能指名叫你送一定叫
那以後說謝謝 就好了！?說不好意思也被酸 哪招
辭職啊 愛做又愛嫌
你是有領薪水的，工作內容在應徵時主管沒跟你說工作內容嗎
不好意思就不要叫外送丫 太假啦
講客套話給你聽還被你講成這樣
辭職阿 又沒人逼你
你可以辭職 外送是老闆說的 顧客只是享受服務
會不好意思的已經算優質了啦
不好意思就不要叫啊
你可以跟老闆說 今天下雨 老子不外送
完全不會不好意思，這是你老闆跟你自己的問題
你魯蛇王？人家跟你說辛苦了還要被你嫌，無語
謝謝跟幹你娘你選一個
怪我囉？自己當老闆啊？沒生意我看不用歪送，直接睡公園
不爽不要做啊 在抱怨三小？
這樣就叫母豬 教徒又再秀下限
工具人不願意，只好找工讀生
仇女廚怎麼這麼可悲
不爽不要做 有錢屌就大
我覺得發這篇文才要不好意思
公豬連不好意思都不會呢
她大可不用跟你噓寒問暖
公豬住海邊管很寬
可能嗆肥宅水不要滴到我家地板，會自然點
這首歌還沒到母豬教的地步吧
XDDDDD原來原po是真的貼錯網址 我還以為是app有bug
她長得像我uncle還比較像咧
醒醒吧 肥宅沒教過
落實做好資源回收
十三叔，他們說你%%了一隻母豬
記得之前台灣也有一個
 新北友邦 新南  不EY
XDDDDDDDDDDDDDDDD
這不是昨天就有惹
這不是仇女 是仇母豬
雞斷頭可以活喔 不忍受苦是三小
母豬是人還是母豬啊???
每天哭喊 跟母豬有87%像
母豬母豬 夜裡哭哭 QQ
母豬母豬夜裡哭哭
完了   要被罵仇女惹
還好吧 畢竟是被白人性侵 母豬表面假哭 其實心理在暗爽
還好吧 畢竟是被白人性侵 母豬表面假哭 其實心理在暗爽
幹 第一次同情母豬
噓那兩個男的  有病要看醫生
母豬母豬  夜裡哭哭
豬也有心理醫生喔 狂
明明就很可憐  QQ  動物很無辜   推文病態當有趣
母豬母豬 夜裡哭哭
笑不出來 這超可憐
澳洲白人到底會不會被隔空水桶呢
男性怎麼那麼變態...話說這種新聞哪裡有笑點呀？那麼殘忍
的新聞 居然還有人覺得好笑？？覺得應該也需要去找心理醫
母豬洋腸  這新聞真多關鍵字
你以為這樣釣得到教主嗎
母豬夜裡哭哭嗚嗚嗚
重點那兩個畜牲抓到了沒
好奇豬的心裡治療怎麼做的...
一定是沒穿衣服的關係
台男不易外，愛幹又愛嫌
母豬 母豬 夜裡哭哭
忠貞683T人渣賤狗板橋張順瑋弒父姦母,至今仍然逍遙法外
五樓肛母豬，結果懶叫被咬掉
為什麼鼻子會受傷歐？
這樣也釣到yaka
母豬母豬，夜裡哭哭
母豬QQ 所以要吉嗎
三年起步，最高死刑
身心受創 心理醫生? 有豬的心理醫生喔
樓下勇者轉傻花板
Opopopopop
操好彳真！母猪文QQ
產地不是正港MIT
為什麼受害豬不打馬賽克？
加藤惠心機太重了 知道真正的對手只有一個伊織 所以才
有馬的那個青梅竹馬才4母D吧 還那麼醜
沒差啦 小說12渣倫都跟加藤惠告白惹 而且丸戶也說13是完
幹  6樓在工蝦小  欺負我老婆  給我出來決鬥
看書名就知道誰贏辣 只是自己喜歡哪隻另當別論><
你yo知道惹 說不定男主上高中狂開後宮根本就忘記這頭臭
母豬惹 這部最慘的就是基友 貌似勝利組可是卻是個工具人
至於那個肌肉腦袋女二除了聲優正確以外根本就是砲灰
野球學長才是砲灰好餔好  還喜歡上一個母D
還好倫+4後沒有告學長性侵
可4母D有承認跟他交往過R 說不定學長早就上惹他惹
 http://i.imgur.com/H0gtieS.jpg
又要有人說是統派反串了 反正反了就煩
母豬瑜是你的綽號吧
黑完林奕含改黑周子瑜了？仇女肥宅不意外
跟2ch 比，ptt鄉民真的很弱
安靜 原po在分享他自己的切身經驗 你們不要嘴
哎 沒梗不要發文好嗎？
或許之後會主動舔共吧 但當時明顯被逼的 也催出不少賭爛票
現在是對我老婆有什麼意見
滯台八國雜支又要高潮了，可悲。
尼瑪B的支那大傻屌狗日的習包子 你他媽的怎不添他屌 握
可悲低能9.2 看板上一堆習包子就精神錯亂 連自己爸爸是
路邊哪條雜種野狗都認不出來
kosuke大 以後不太可能主動 因為主動也沒用了 而且
JYPE也沒有這麼做的必要 這團注定跟中國無緣
母豬都在低能卡跟臉書 ig等你去戰啦
猖獗是08~14，之後是討伐戰，至今未明。
obov：「幹0糧母豬滾啦」
這是「夫婦有別、婦從夫綱」的倫常，懂嗎？
不先馴化一下女人，將來娶到的都不會乖乖聽話
母豬母豬夜裡哭哭
不哭不哭到處是母豬
一樓學弟心情好一點嗎
試求  母豬 與 吸吸啊 重疊機率有多高?
婦從夫綱，夫婦有別，的倫常說的啊
當然沒有吃啦，都用吸的
珍妮明明就過著多采多姿的人生 最後還能死在愛的人身邊
珍妮小時候就被她爸蹂躪過了
孩子一定不是他的
珍妮後來成為了神力女超人的老師
珍妮的故事很浪漫 還有一個小秘密跟你分享
小阿甘真的是阿甘的孩子嗎?
阿甘是現成的老爸吧！
Claire Underwood 我可以
小阿甘的智商 絕對不是來自阿甘的
看那個小孩長大後的樣子 應該不是阿甘生的
小孩大一點就會看到鬼
印象中周芷若前面對張無忌挺好的吧 到後面才瘋掉
周芷若病嬌腹黑，超喜歡！！！！！！
張無忌受重傷變弱時 隨便一個雜魚都可以秒無忌哥哥
那時趙敏還是在他身邊不離不棄 這已經證明趙敏絕對不會
趙敏超狠的 四女都被排擠光光... 可憐我小昭...
是不是姓周芷的都是母豬啊
樓上讓我覺得噁心 油油的
支那賤畜 日本豬 肥宅 馬英九
肥宅啊 誰敢叫我肥宅我他媽操爆他肛門到外翻
肥宅已經是稱讚了 沒有這個名詞我什麼都不是
大陸妹實在太狠了...
只要女拳覺得是歧視 就是歧視
balahaha 肥宅 快來操我肛門>//<
肥宅算客觀描述吧
 大家來吃習包子  嘴裡吃著包子  心裡想著傻子
媽媽喜歡我R 不過我4瘦宅啦
恭喜你達成 女權流言終結者 加入門檻
錢幣的大都是銅鋅鎳
錢買淫成本太高 還是同性戀比較合乎經濟效益
錢買銀成本太高 還是銅鋅鎳比較合乎經濟效益     更正
難得推61az 真的中肯
小S吧 說她母豬還真是污辱了母豬
大家的媽媽一定不是，但大家的太太就難說了
我覺得我媽很母豬r
能生出戰神這款好兒子的媽媽一定4好女孩
一樓是反諷吧 居然真的一堆人跟著挺 XD
不認識的就不算囉
所以某樓的母親是母豬囉
圓仔射精惹(*￣▽￣)/‧☆*"`'*-.,_,.-*'`"*-.,_☆.
沒了，剩下的支那用碳排放就淹沒了
我相信應該不是教徒 我猜是反教徒
維基百科的編輯者都很令人尊敬，還一堆屁孩在那改
我大母豬教就是狂
新來的喔 知前就有鄉民回文說是鄉民弄得
參考的都是性別圈的論述吧
鄉民=母豬教嗎 請問?
大部分編輯者都很認真 拜託小白不要亂
噗~ 這種搞笑網路次文化 也在那邊認真
還蠻感謝編輯條目的人  來龍去脈都很清楚
網路次文化本來就網路發展史的一環，認真考究索引很好
都可以吃 先進國家的比較貴
你是不是覺得自己很幽默
比郭芙更母豬的臭婊子
只知道 仇恨值爆表~ 一個長期活在仇跟恨的世界的人~
為了看不爽而不爽的人  差不多這意思~
XDDD你要被吉嗎?
看她刺下去的時候我超森7
算啊，還亂殺殷離，最後殷離變得比她正又森77惹
在女全煮薏仁們面前不可以說實話
母豬母豬 夜裡哭哭
XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD標題
標題XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD
my little polly~~
某教教主表示欣慰
真的是夜裡哭哭了....
我比較想瞭解這個心理醫師
挖哩 真的超誇張 這社會什麼都會發生
XDDDDDDD
十三叔，他們還說你強姦一頭母豬
母豬被性侵 結果沒人罵那2個男子 八卦板真棒^_<
等等...為什麼鼻子也受傷...
母豬都能姦，這兩個男的怎麼不互捅
母豬是遇到困難神隱起來那個
連面對的勇氣都沒有
又沒孩子你們是在森77什麼，錢你自己要給的干我屁事
都跟了你100多年了 其實夠義氣了
這叫國際現實 利益為重 不能用人際那套去解讀
外交不談錢變全假的，壹週刊，https://goo.gl/e3uLUO
就算是母豬好了..也是有牌母豬..叫還有人理..台灣呢?
連母豬都玩不過更慘
連母豬都能踩在你頭上了 呵呵
有夠慘，被一堆母豬玩然後學不乖
別吵，等娛樂用大麻合法化再吵
是阿寶就沒事兒沒事兒
戰點滿滿 #圓住民 #CCR #大麻 #台人甲掰幹
娛樂性用藥你敢嘴
等等有噁爛的覺青說大麻無罪論QQ
呵呵 寧賓 去過  他媽的這個鎮一堆吸到變白癡的人  超
來台灣一堆人排隊等他幹,幹豬真不值
夜裡哭哭 樓下轉女版
要怎麼心理治療r
找回對人的信任 再宰來三杯
好噁 人瑞母豬 男生竟然可以
腦袋想歪才會覺得標題低能
八字箴言都是真的
澳洲人渣 台女還要去?
教主又預言正確了
winter is coming.
母豬也可以，在下佩服
心理創傷治癒後，就被送到屠宰場變成豬肉
真·母豬，夜裡哭哭。拍拍～
這記者一定是鄉民
很棒的飼主 變太澳洲人
一邊吃豬肉一邊對母豬心理治療
幹 還真的強姦了一頭母豬...
母豬   獸男  一次戰兩群
               動物居然也有心理醫生!?
好可憐 不來新竹治療嗎QQ
不要欺負母豬啦幹
哈哈哈XDDDDD
原來是真母豬啊。還以為是台女呢
母豬母豬 夜裏哭哭
Polly wants some crackers
靠北欺負母豬幹嘛
幹豬?來台灣不就一堆排隊等他幹?
Nimbin是大麻村..這兩個到底吃了多少大麻....
關鍵字好多，不知道該怎麼吐槽
真的x下去喔?!我以為黑鏡是假的耶
身心受創嚴重每天哭喊。
等等 為什麼 鼻孔會流血?
歪國變態真的沒有極限....
獸男是獸人嗎? XDD
只有我沒聽過獸男這個詞嗎?
這新聞真的用 % 耶………  網路用語寫進新聞.............
..........不知道該從哪裡吐槽了
海豚的比較漂亮吧
母豬母豬 夜裡哭哭
臺灣新聞討論它國母豬
我以為現在標題都這麼…
豬本還不快來護駕
看吧! 恐同只要是母的  什麼物種都可以
治療母豬要五千美元，幹嘛不養新的
母豬！快轉母豬版...關心母豬，人人有責
連真母豬都要，垃圾。
板上的仇女病又發作了
不要欺負母豬QQ
台男不意外，口中喊母豬其實想幹母豬
真。母豬母豬，夜裡哭哭
異性戀南部台男不易外
幹你們這些ㄙㄈㄓ 豬很可憐！！
原來是真的豬喔 我還想說是台女跑到澳洲打工
來台灣就好 這是何苦
是多會射射到內傷= =
台灣的母豬真的好棒
腦袋都被精蟲填滿了
好可憐 難過 希望他能好好渡過餘生QQ
照事實寫標題也要被罵低能 幫記者QQ
可憐母豬 公豬真他媽的有夠噁心
不哭不哭眼淚是珍珠
這是什麼垃圾新聞？
機車害我笑到不能自我
沒辦法控制自己gg的人好噁心
心理(豬)醫師,有取得證照嗎?
東森就剩這種廢文能騙點擊了
台灣記者可以再不知羞恥一點
這人口味也太重了吧
幹 吐槽點這麼多 要從何吐起
公豬大概九成九八
就我的觀察 差不多是100%吧 啥洨新聞都有人批母豬
看不上自己的，都是
百分之百 因為我沒交過女友
反過來問就知道了，哪個台女不被當成母D的？
要看你到小數點下第幾位
以板上標準是99%,剩的1%是親人
跟肥宅一樣大概87%
先扣掉自己老媽 然後開平方 在乘以0.87
哪個台女不是母豬 給過例子吧
認真借問 那如果認為自己親人也是母豬的怎麼辦？
99.9% 只有我家人不是
給肥宅追就不是母豬,但要是分手肥宅還是會叫對方母豬
脾氣好、不公主、個性獨立的女森大概只有兩成吧
1成不知道有沒有 但偏偏那1成就搞壞正常女生的評價
放心 完全不會有女生找你 你找男生吧
我遇到的都不是 好險
這樣我去找那些不是女生的人結婚不是就好了嗎？
你都說不找女生了還不快去
關心什麼母不母豬的
公猪大概是0趴 就連一堆性侵犯 板上都在檢討受害者 ㄏㄏ
通常年過30還沒對象的個性都有問題
我想8+9交到處開苞個性肯定很棒
就像前陣子左轉一樣
我想8+9到處開苞個性肯定很棒 就像前陣子左轉門牙哥一樣
除了仇女鄉民的母親外  其他都是吧
只有正的算而已所以大概兩三成
在有些人眼裡就是100%，光看結婚這件事就好了，不結婚
先酸母X太還挑，結婚不管嫁給誰都能酸，酸不了就酸回收
正妹7~8成 普妹2～3成
所以你還是順從她啊
出國沒帶錢就放生了阿 嘴臉難看哈哈
在國外幹完就放生啊 讓她一輩子回憶
你的狀況跟那個人不同欸 趁機發牢騷
我覺得你誤會她了 出國給你幹 讓你包吃包玩剛好而已 她還
我倒真的覺得你該把他丟在國外不管....反正都要吹
還好最後有順利要到錢，就當買個經驗
女權看到這個都會裝死而已
算吧，不給台男督都算
台男想娶櫻花妹哪是CCR!!  日女都很棒DER 別亂說
不清楚 但台男應該不會爽完了告性侵
國外有紅燈區 要每天做花錢就能..
結婚移民男的也可以，只是在日本當家庭主夫會被鄰居
台男是會性侵人然後說是你情我願
你就是不是嗎 整天都在問日本廢問卦
每天都要這樣擠日本反串文
不給白棒捅都很良心了
跟母豬有什麼關係？  就異國戀啊  別亂帶母豬的定義
都是黃種人 所以不算
笨死了不如去風俗店
真的要給你幹，不用這麼卑微也幹得到啦
建議約坐豪華郵輪啦 出公海想怎樣幹都可以
看起來87%掰的 虧你這麼認真
國內沒督到，覺得出國就能督真的只是妄想
同房不好說 同床就差不多了
不給督 就不要幫她買回程機票 不就好惹
這難說 但紀錄器最好準備
要看當時的合約是怎麼寫，一般來說，男生幫女森出錢的話
女森也要付相對應的報酬給男生，才是平等的條約，如果只
有男生單方面付錢，卻沒有任何好處的話，是不平等條約
坦白講 想花錢找幹砲 還不如去找伴遊妹
雖然貴了點 至少花了錢就會有相對的爽度
喪權辱國的不平等條約是違反聯合國人權兩公約的
如果一個男森答應跟你睡同一間 你就會覺得他答應給你督?
如果是女森違約的話，可以告女森民事不履行合約，請求返
還不當得利以及要求違約金賠償
發生地在國外 不受理的樣子
國外性侵 台灣能吉? 還是要在國外報警?
境外性侵，如果你在公海的話...
觀念正確，不過某群腦子應該不太會用
你朋友幹嘛出錢 只能說活該囉 而且你是不是就是你朋友?
最好有這種女森啦  我不信
不是 那是男的犯賤
她在等你朋友主動上她，你朋友太乖了 幫QQ
才沒有女生要跟你出去一起睡一間這種事
才帶出國三天，不是沖繩就是香港，又沒多貴。
沒女的這麼白目吧
有事先說要一天幹3次嗎？
沒看到母豬 只看到廢物公豬 幹不到還翻臉討錢
有人逼你出錢嘛？有人逼你去嘛?
我相信有這種女生
所以說機票先買去程就好  回程看心情買一張或兩張
都凹錢了也要給鮑
沒寄明細給妳朋友就不錯了 還嫌
幹嘛不直接丟包在國外
先承認你朋友就是你。明明就自己腦補過度
出國當少爺？回國才跟人要錢誰會給啊
有聽過相同的故事 事主回國後幹到不行
那一開始幹嘛出，母豬就這種人養出來的
那個台大宅王不就是這樣後來惱羞成怒
女的是不是母豬不知道，但男的一定是北七
約出國一次沒成功有試過三四五六次嗎，裝大爺不是真大爺
自願付出就不要上來討拍
那男的腦子進水了，拿去吃魚喝茶才對
老實說。 三天沒多貴 這樣要上 她不划算阿
還真的有 而且還不少
出國當少爺？沒那個本錢就不要叫人回國出錢
想XX不到、夜裏哭哭、回國Po上網、拍拍不成！
我有跟到這篇，男生都要引以為戒
坦白說 這集滿難看的 有種學電玩宅風格然後又不像的感覺
…你這樣子沒頭沒尾的開話題很…活在自己世界耶= =
人家只是想跟你多聊天，讓你惦記著她
270看清一個人多便宜你知道嗎 年輕人終究是年輕人
月初就缺270 你也太會花
左手借給右手的概念
有還肥宅就不錯了好ㄇ
餓肚子對肥宅來說超痛苦= =別委屈自己好爆
你看清她 她也看清你 剛剛好 兩不相欠
讓你有一個理由再繼續找她出來 結果你把這理由消滅了
誰叫你對她有幻想  沒幻想早就口氣很兇討錢了
還在母豬主題回文 難怪你永遠沒女友
同意fetch 這樣下去原po到畢業還是處男
既然都要打壞感情 270拿回來剛好而已
懂你感覺 不過這是台女 不意外喇
雙方都有期待，結果卻不如預期
沒有第三方支付真不方便 沒帶錢都變成藉口了XD
你看 講一聲就拿到錢了 中間何必一堆腦內小劇場 自找der
陪看電影 物超所值了
天經地義，你就直說就好，中間加什麼戲啊0.0
台灣在行動支付這一塊真的輸慘了
所以你督進去的時候  是不是也會嗶一聲呢  ^_<
顯示餘額不足 不能督
恭喜您成為大數據中的一份子
假幣盛行的國家耶...可以這樣比哦
醒醒你一個人吃飯
為什麼你和母豬出去
所以你是不是沒帶錢?
領錢比帶錢包還麻煩吧
小吃攤老闆一定覺得你怪怪的，一直在那邊自言自語。
肥宅配母豬剛剛好
嫩，8+9都讓女森掏錢
你跟你朋友出去 他沒帶錢跟你借 然後有人說你是豬
買東西不帶錢 難怪一輩子沒女友
因為你不爽 你覺得合理嗎
幹結果先借你錢的是母豬？？
不喜歡帶錢還吃路邊攤
沒見過幻想文還這麼m的
男人沒錢沒卡  還算是男人嗎
出門不帶錢你到底有沒有誠意？你根本是要人家付錢還罵
女生不出錢母豬 文裡這個有出錢的 你也叫他母豬???
是你沒錢 不是他要凹你阿 這樣她就母豬喔?
不帶錢去吃路邊攤你有事嗎？
你朋友跟你借完錢 上來罵你是豬 ＰＯ網公審　你覺得正常
嗎？你想交這種朋友嗎？
不管你跟誰出門，就算一個人出門買東西，不也是要帶錢嗎
？況且別人沒有先借你錢的義務，不借是別人的權利，這也
借錢還能借的這麼跩，你是優質台男吼
你是不是把手伸進口袋後發現沒帶錢辣
你九成在對鏡子說話
不帶錢還罵別人母豬，誰知道你會不會還？
去小吃攤不帶現金錢包 死好
我之前聽過另一個更誇張的人 根本公豬等級
出門不帶錢還買東西吃屁
不是男人阿你，吃東西不帶錢？土匪來著？
聽到你身上沒帶錢，女生會乾掉~~ 恩  我是說熱情
不帶錢講話這麼大聲
台男為了仇女發這種低卡文 ㄏ
在女版搜尋：長榮空姐滯留澳門身上沒帶一毛錢連信用卡
你還是不要出門龜在家算了
吃小吃攤已經夠不爽了好嗎
反串還一堆人被釣給推
你是不是以為po個幻想文會得到很多認同被推爆?
沒帶錢還嘴人 可悲
你買東西不帶錢這樣跟老闆娘說當然會被白眼
跟人約，出門不帶錢還去買東西吃，存心給人請？
你把蘇美放在哪裡
我剛剛在看uz講低能兒乾爹的故事 笑死
想黑教主？是仇母豬不是仇女
以嫁人來說，這樣投資是對的...
嫁給窮人當只能生子的母豬才是悲哀 , 挑有錢人沒有不對啊
廢物肥仔劣種基因該絕種 , 連月薪10萬都做不到還說你愛她??
有上進心 不會讓自己更搶手 幹嘛有上進心
很多男生的上進心 還不是因為賺錢才娶得到老婆
簡單來說 男生改變選女生的標準 才能根治這問題
八卦版的男生真的是
大概是比蛋出來時還晚一點點
大學到出社會這一段
認真回2004那邊
大概1998開始潛伏期
2004是誰執政，難道不用出來負責嗎
你沒發現2004以後棒球比賽轉播都一直抓妹的鏡頭嗎
大概就小s的節目看太多吧
雜誌封面都女生  然後幾百個宅男女神
其實我歸納出幾個原因
不願意乖乖服從男人時就是，願意乖乖服從時就是女神
1.性交易犯法2.A片犯法  =>主因
化妝品變成便宜=>次要原因
女性參政保障比例不知道誰定出來的
啊還有一點  就是以前女權低落台灣社會文化對女生弱勢
有很多保障  這是文化層面  但是法律對女生已經有很好的
優勢  這種認為女生是弱勢而傳統的優惠女生文化仍然保存
挖  有篇回文受不可抗力刪惹
https://zh.wikipedia.org/wiki/%E5%8D%97%E5%AD%90
母豬母豬 公路哭哭
道歉個屁!! 那些母豬搞不好已經不再這地球上了!!
XDDDDDDD
（已被xxxx刪除）<medama> 請洽專版
母豬也玩小圈圈霸凌
母豬何苦為難母豬
摸摸你的膝蓋，好笑嗎？
假裝是鄰居去檢舉就好
幹她阿 把牠幹的不要不要的以後就很乖了
跟她告白讓她避開你 這樣一勞永逸 不用謝了
你改變自己吧 物以類聚
她上圍484三十八D？
送她一桶噴 以資鼓勵
http://i.imgur.com/01CpGad.jpg
公司也有和你家很像的母豬
 我都打噴嚏刷存在感
不講一下他跟你的職務關係，顏值身材，大家很難幫你
中年歐巴桑很多這種阿 講話聊天一定要講到全部人都聽
公司後面一群9.2 整天吱吱喳喳怎麼辦
水島太太是螃蟹嘴
你懂母豬定義嗎？去看小紅豆
84 母豬不會喜歡醜男
你家每個人都長得一樣 年紀一樣嗎
沒財力選，可以選帥哥啊
上一個這樣做的是柬埔寨，然後...
現在沒有共產主義社會了
不只沒有母豬 找不到老婆國家幫你分配
現在沒有共產主義
看看蘇聯，嗯妹子都超辣，没有
回教徒就沒有母豬，因為不吃豬肉
你媽也母豬，你敢嘴嗎
你找共產主義給我看，共產主義基本上就是烏托邦 是無法
有機會被分到醜肥龍女
資產不是財產，共有資產不是共有財產
共產主義社會正妹會先被高官享用,低等賤民只有龍
如果中國特色的社會主義是共產主義的話，我可以跟你說有
每人都給你一條龍
womantalk
原文是母豬賽拎涼
呃 樓上他是張火木 第七班班長
電影台都有重播 優凸比葛也有
臺灣是肥宅天堂嗎？整天仇女
這版仇女仇到有病了
滾 幹你娘都是賤人
就不要收啊　不要犯賤
不要豬哥，全民草食男，就沒這問題了XD
一竿子打翻一船人
有些回收商根本不知情啊 我同學今年要娶一個去澳洲把
積蓄玩到花完才回來的母豬 真不曉得該不該和他講 幫QQ
跟那朋友說一下吧
平常也油條油條的 沒想到也轉職回收商了 慘
是啊 所以才這麼多肺紋
是啊，是男的就趕快割一割吧
什麼男人賠什麼女人啊，good
對台女就是越壞她們越愛...劈腿只是必備條件
你是一竿子打翻一船豬
出生就被爸爸給拿走了
國中開始發育後吧 好看的馬上一堆人捧在手上 然後越養眼
真他媽不知在說啥
奇怪，怎麼有個水桶朝你那飛去
你問問看你媽會有答案的
小五就跟成年8+9破了好ㄇ
還可以吉人賺一筆 新聞都有報
母豬不給幹，等著嫁入豪門
正的國小，醜的國中
你要被女版跟西斯版隔空水桶惹～
是母豬 但能演得像個女神
為什麼漫畫人沒這部了啊
吃拉麵那一集主角有吐嘈她能演成那樣真的是完美美少女
我對姓成瀨的心美比較熟
拉麵那集真的太喔呼了
作者後來也不敢畫她在X光眼下的樣子了，想必也被攻略了
版權被騰訊買走後就不再連載了，正版化 ㄎㄎ
說我大照橋女神母豬 你是太久沒被噓？
母豬看到劇本就崩潰了，還怎麼演?
開場白：人家女生ㄝ
這樣男主角在天堂島墜機時就直接領便當了
口頭禪：是不是男人啊？ 倫家女森耶！
裡面男主會被推出去吃子彈
要打阿瑞斯唷 人家女生耶 劇終
神力女超人會告凡人男子性侵 沒人信 變成史詩級笑話
會變連保麗龍都拿不動的沒力女超人河河河
所以你要參選ㄌㄇ
一樓你是活在哪個時空r
可4中職菇自請水桶惹
阿沒發現原po就4中職菇 失敬失敬 請不要隔空水桶我
人家不會隔空水桶拉QQ 我很尊重法治der
【板主:DenTisGirl/idlechil..】左上角有你ㄇ
他們ID太長惹QQ
又在捧你老婆流流歌
大半夜不睡覺在那發廢文
別冒充obov好ㄇ
這篇釣得到教主我直播通腸
請舔我的覽趴好ㄇ
台灣注定失敗了QQ
沒有 大guy4這樣
有迷有人要當勇者XDD
競選連任失敗XD
紅明顯，教主你字打錯了  關注
板規好像越改越嚴 莫名其妙
懷念教主以前的文，現在...
女板又怎麼了?  咦...我怎麼說了又字
競選連任失敗 在卸任當天修改版龜 XDDDDDDDDDDDDDDDD
尼蛇摸時候去過竹林寺
原來是那隻搞得喔 女板真的很棒^^b
沒有大guy 4這樣，冒牌…！！！
obov這個ID該不會真的因為水果行店員檢舉而被擊殺了吧
教主萬歲萬歲萬萬歲
台女的要求世界最高
原來如此 ob'_'ov
那個啥魚片的非常眷戀母豬王的位置，常常看到他在那邊
http://i.imgur.com/b55WqBp.jpg
那版為何常常換版主?
http://i.imgur.com/AvZAPb2.jpg
你現在到底是正能量還是負能量，我都搞不懂了！
http://imgur.com/kScThwE.jpg 不告知根本故意害人!!
安拉ob'_'ov花瓜
Hail obov
那生魚片水桶標準都他在定的 116被他放水多次了 被罵臭才
桶了她 不只116 還有其他跟他比較有互動的版友他也都不桶
這麼爛的版主 還會選上 真的有鬼
每次聽他講道理 我都超想吐的
去年兩隻母豬王搞到全站戒嚴 ㄏㄏ
XDDDDDDDDD
今天文章怎麼這麼正常
教主這麼一說 女板和八卦板還真像中國和台灣
灑花 (*￣▽￣)/‧☆*"`'*-.,_,.-*'`"*-.,_☆
http://imgur.com/a/JhhrW
灑花 (*￣▽￣)/‧☆*"`'*-.,_,.-*'`"*-.,_☆
丹堤斯那個爛版主死都不肯下台，反而另一個還有點擔
http://i.imgur.com/CsHqENn.jpg
幹，我怎麼數都只有9個0啊
喔 女版不就是被你搞得亂七八糟嗎
女版的版主笑話永不止息
選不贏卸任當天改版規？
為蛇麼你會去關注那葛沒什麼用的板？
我還是不能理解竹林寺跟教主的關係 很會提哈哈
看他參選文底下的推文就知道挺他的都捨摸程度了喇
女版就喜歡選這種看心情搞言論限制的
https://goo.gl/nqetgQ
搭過澳門後...發現台灣的很不錯了
大guy4這樣，認同請分享呢？
最近文章結尾都好沉重QQ
母豬母豬，夜裡哭哭，教主神諭，永遠支持
開始穿黑絲襪被男人幹
你的114 ip呢
有種你就在他們面前大罵母豬啊  笑你不敢
特別精心打扮的很漂亮  母豬新定義！
打扮漂亮都要被講母豬 是有多仇女
哪像你們這些臭男生 什麼場合都隨便穿 說人母豬勒
拒絕母豬 還我愛莎
有沒有懶人包啊 是縮ILoveElsa是被逼走的嗎
還好吧 女森小圈圈排擠人很正常
才剛選完 又有腥風血雨
我還有85天出桶 我要報仇
4樓的論點有沒有八卦 似乎從學校有些女生就會這樣
我就是母豬油點難聽欸
我沒多久前去那邊 被人嗆說現在女孩板都是男森 叫我不要
叫那邊的人母豬餒 大家改一下叫公豬吧 不然又被那邊的男
叫豬公不是比較尊敬嗎
不算！ 只是援力十足
援三小 作者都說全員處女了
(づ′・ω・）づ 好像刺客教條ㄟ
那性女生跟我做愛讓我誣告好不好
也有很多因為證據不足被判無罪的好嗎
所以是教徒叫女生去亂告的嗎？
不是陰謀 只是使用了無所遁形術
誣告是父權的一部份
跟徐豬母s的詐騙胖達人一樣阿 號稱真的 其實假的
所以女生是母豬教徒的意思
母豬 看猴群就知道y
先有魯蛇垃圾肥宅
先有蛋還是先有<雞>?
只有賤男站，沒有母豬站
母豬不付錢 你我都賤了一把
先有沒攬趴的總統
算 還是頂級的那種
你想說甚麼我知道，但是我不能說
菜菜子當母豬我也甘願
嗯…松板雪花豬等級
不算，夠漂亮就不是母豬
你這傢伙仇女仇的真嚴重
你要台灣變成越南海外領土嗎？
越南妹屌打鬼島母豬
你出沒的地方好像也不怎麼樣
他們能這樣想就不會變酸民了啊
你刺到他們的心 壞壞
大頭管不住小孩啊，命賤
因為一堆有了錢沒了思考 母Oㄋㄞ一下就買包包~~
幹，是母豬抵制台男啊!!!!!    哭哭
只要露個奶，還不是乖乖貼過去
因為台男有一大部分被收編了
因為母豬一開始會裝乖，露出本性就慘惹
TWITCH一堆台視訊比遊戲畫面大幾倍的還一堆男的斗內
這樣台男會活不下去　很不方便
抵制啊，老二也直接剪掉
就知道母O也是被某些台男養出來DER
因為被拒絕才會覺得對方是母豬 沒被拒絕之前都是女神
大多一開始真的會裝的很好
樓下已經抵制三十幾年了 台灣依然沒變好
因為母豬會批著正常台女的皮，露出豬腳後還會拉全
肥宅有講話的權利嗎???沒朋友只能上網討拍
有些人眼光差，連裝都看不出來，好意思笑母豬被渣男
台南要先有競爭力才能達爾文別人，不然會反達
你可以跟誰交往是你的事 另你也是經你母親的陰道出來的
因為有的男性存在認為只要對他們好就有機會上車的
如果你說台女是母豬 那先污辱的是你自己
幻想，然後有的女性利用這點在控制男性
能懲罰母豬的只有洋屌跟8+9了
抵制從你開始啊 快！肥肥跑起來！只要是女森就有機會
你媽知道你在這罵女人母豬嗎
當母豬的話 那你不要喜歡喇 打槍到孤獨死最棒嚕 嘻嘻
母豬的飼主就是台男啊 是要抵制啥
樓上gogobar也用這雙手跟令堂擁抱嗎?
已經在抵制了啊 很多人都堅死不交女友的
這問題很簡單 喜歡的女人沒幹到 他就是母豬
學學人家8+9 女生還下海賣身賺錢只為了給他們吸毒
一堆魯蛇廢物連女友都交不到 只會上網喊母豬
因為都打打嘴砲居多
是沒聽過，包包換鮑鮑膩
母豬就是男生養出來的啊
八卦板的男人真的是...
台男為什麼不能大方承認自己奈米屌
可以啊五樓承認自己奈米屌
那你為什麼不大方承認你是
我才不會承認我是肥宅!!!
你跟她們是同一種生物 她們是人你就是人 她們是豬你就
男生也不會自稱為賤種啊，尊重很難嗎？
豬太難聽啊，用狗啊，母狗比較可愛
          → powyo: 5F承認被肛過
男生不會自稱是渣男這樣？
就不是母豬是要承認什麼？
為啥你小屌肥宅要拉我背鍋
太早了啦，很多都還在睡，你釣不到
每天就只像個小男孩一樣整天男生女生的，長大了好嗎？
公豬又不會承認自己仇女啊
跟廢物承認自己是沒用的智障有異曲同工之妙
powyo: 5F承認被肛過
所以，你媽是女森嗎？你媽是母豬？XDDD
先自己照照鏡子好ㄇ
一個ㄈㄈ尺概念，男的沒錢沒有美國大香腸幹，滿足女人的
回某樓 我朋友會承認自己4渣男哦
不願面對的真相 又不准別人嘴
八卦仇女宅也不承認自己是廢物呀，被叫廢物都7噗噗
公豬台男賤畜也不會承認自己是公豬台男賤畜 干5
有些仇女公豬連仇女都不肯承認了XDDDDDDD
台女會承認就不會那麼多被洋腸當肉便器了啦
母豬是種精神 只要有心 醜女也可以當母豬 董？
花錢去整阿 一些滷肥 還不是這樣
往下壓迫還是可以的
不給你追的女生 就是啦
母豬是一種生活態度
低等母豬還是很有前途的
普妹也有工具人啊，只要不過胖台男不挑的XD
可以化妝、修圖、甚至整形
母豬不是以臉來決定
貸款整形還要我教？
母豬是一種態度 有看過很正很正常的女生 也看過很龍但
母豬的 百種人哀QQ
正又有奶的還稍微可以忍，偏偏都沒有又個性差的一堆
這沒有絕對關係 就像肥宅的精神意義一樣
巴燈關起來，小奶我可以
我就是母豬啊 我也沒奶
就算體重破百  只要腿肯開照樣很搶手
只要有男的理 都有機會
心機普妹才是最可怕der
嗆普妹我嗆夠沒 森77
只要有XX染色體就可以了 別想太多
老外都不挑，腿開開就有人要
台男不要太豬哥，母豬就沒機會倡狂氾濫，問題是不可能
單身三十年 母豬賽貂蟬
配備最先進的PS裝甲  跟著騙
其實自知顏值乳量輸人的女森 只要趁早有點自覺 一切都
還來得及  只要在填大學志願的時候 巧妙的填上工學院
母豬是一種精神 不是外表或奶來決定的
可以 有洞就有參賽權
人家巴隆都有家人了
普妹去新竹搔首弄姿就成功了
推yolin 幹你媽龍在理院都可以母豬起來
認真回 你念工學院長的醜夠騷還是一堆人巴著
這問題好難  誠心召喚教主降臨闡道弘法
五樓媽媽也是母豬
你阿嬤隔壁老王他阿嬤
所以5樓 你爸爸是哪個?QQ
多半都結婚了 賢妻良母多半比正妹還熱門 你以後會懂得
沒錯啊 我媽劈我爸腿害我家庭破裂妹妹也沒有了
您忘了還有姑姑和表姐妹和堂姐妹阿姨姐妹.....等談不完
您真的確定嗎...如果您有妹妹，叫她母豬..她會高興嗎
表妹堂妹表姐堂妹??
如果你的世界都是母豬 你確定有例外
樓上 男是堂  女是表 如叔叔的女兒是堂妹 姑姑的女兒是表妹
你好可憐 在母豬教版看什麼都是母豬了嗎
你媽連母豬都當不上吧
還有五樓媽媽也是母豬
很正的母豬跟醜妹 八卦肥宅還是會選前者^^
嘴巴嫌棄 身體倒是很誠實
不過以八卦肥宅的邏輯很正的母豬都CCR 所以也吃不到
當肥宅是個好選擇嗎？
如果我是女生我也會選擇當母豬 因為可以過很爽
還可以靠背這世界對女性多不公平
好像不錯耶 肥宅羨慕
4 真的勝利組 一輩子不愁吃穿
長得不正奶又不大 應該也當不了
4啊 但是也要長得正 長得醜比肥宅還可憐
你只要注意一件事就能活一輩子:幹炮時別叫錯名字
台女內含比較豐富
可以拖多一點人下水
台女外延少，母豬內含少
台女你就沒得選阿
台女=台灣女生，是有在罵什麼
不過我推文優質台女還是有母豬在底下崩潰 神奇
我每次都大力推廣台女的好，每次都說"台女就是優質"
結果某些不怎麼優質的台女，不知道是不是羨慕忌妒還
是恨那些優質台女，都會被釣出來然後罵我是母豬教徒
母豬只是個子群體 台女很愛對號入座
推台男不意外，結果沒人崩潰，反而推台女很優質，就
有不知道優質還是不優質的某人崩潰了      超好笑XD
推文示範的是崩潰ㄇ?
有嗎？ 你說相反了吧
所以台男也是罵人？
來了來了，開始有人崩潰了！
該笑的是可悲回收台男
基本上說女生是母豬，是把分散在世界各國，看的懂中文
的女生或自稱華人給得罪，只說台女就是針對台灣女生，
其他華人女生當然沒意見。
目前ptt就有多少別的國際女生在看，除非能有效的限制ip
都是地圖砲，台女範圍比母豬小而已
可是我常推台男不意外蘇美就崩潰點名了欸
4 我看到她就賭爛 最後男主掛了她就消失 搞不懂這種女
的怎麼會有純情男愛
從頭到尾都是黑人問號
Yes old sport
就是很正的母珠啊......
是的 幹 這角色真的演得很母豬
我希望她是個美麗的小傻瓜
沒錯 連超級人生勝利組Gatsby也難逃毒手
有人說這是費茲傑羅自己的寫照
幹真的 人死了 就跑掉 媽的 有夠垃圾
八卦是當原著模型的女主角後來進精神病院惹 是個真瘋子
據無辜被牽扯的第三者說法 夫妻倆都很戲劇化
請不要污名化性工作者 OK?
一次賺都是大條的
所以是告刑事還是民事？
表弟的姑姑的妹妹，還是表弟的姑姑啊幹
算吧其實滿辛苦的
一定是誘姦啦 不要檢討受害者好嗎
刑事告贏了也不會有錢拿
我怎覺得真性侵比較常見 連鬼父都比較常見
性工作者價錢都說好  還有誠信的呢   不要污名化她們
明明就是誘姦別人 你小說看了沒
認真回  不算  真正的性工作者價錢都是先談好  如果要
加其他服務也會事先談好
http://i.imgur.com/M2pXRp2.jpg
性工作者比較有品
不算 性工作者才沒那麼沒格調
真性侵不敢吉 合意事後反悔亂吉
不要污名化性工作者 沒有她們的服務有多少魯宅一輩子
你媽工作很辛苦耶
不要汙辱性工作者
正派經營的性工作者是讓人尊敬的
這擺明要敲一大筆 性工作者是一開始就談好價錢
這時我只能推性工作者了
性工作者好太多了
表弟的姑姑的妹妹，不就是你阿姨嗎
這樣發討幹文是心智有狀況嗎？
阿就大唐雙龍傳阿
是  對兩邊說的還不一樣
賤人 一直騙還不給幹
師判斷正確呀，雙龍練長生訣生不出來，寇仲不適合當皇帝
什麼 長生訣是葵花保典！！
還是婠婠比較真性情
母豬母豬夜裡哭哭
提姆提姆夜裡嘻嘻
反串嗎？如果不是你證明了騎士團有多低能
http://i.imgur.com/g14inUK.jpg
D能量反應偵測中
騎士團水準?你乾脆大方承認騎士團就是民粹好了
先學會把標題打完好嗎?
我還被私訊罵噁心 哈哈哈哈
公開場合估計那些話是講不出來的 不過網路上就能誠實了www
掃到颱風尾的只會是民粹 請你認清事實
同感。慣稱林奕含案 結果受害人兼死者被冷血檢討一通 愛
檢討的不妨開個陳國星疑似誘姦女高中生案 好好剖析一下
這老不休的心態和作為
其實不是什麼騎士團而是充滿恐懼與憤怒的家長團..上一個
惡搞家長團的叫朴槿惠,可以看看這廝下場如何..因為自己x
不到就幫權勢逼姦狼師壓手推屁股遞毛巾以為能撈到什麼好
處還是分杯羹嗎..那不管是什麼團還真的不但懶覺爛光雙手
爛光還註定要下去底下跟榴槤狼牙棒合意肛交到永遠了 = =
假學歷騙砲狼師們真的很怕被揪出來
阿彌陀佛 阿彌陀佛 阿彌陀佛 阿彌陀佛 阿彌陀佛 阿彌陀佛
就是要理盲 就是要鄉愿 可是這樣看不清問題的本質 永
遠會有下一個林奕含出現
 http://i.imgur.com/1Mvzl2h.jpg
我的老二，直徑15公分
左護法 蘇美 已壯烈犧牲
太平天國跟 扶清滅洋差很遠ㄋㄟ?
貶低女性不會讓自己變得更高尚仇女更不會讓你有更多女友
母豬教不失敗就不就做母豬教了 只要時時失敗才是母豬教
某種程度上  孫文跟他的國共都是太平天國的餘孽
你跟wannacry什麼關係？
http://i.imgur.com/CREpPED.jpg
你逮共三小，太平天國是被八國聯軍打敗的？
樓上有人在胡扯什麼，孫大砲跟天王的政治傾向根本南轅北
轍好嗎！康有為還跟天王比較接近。
母豬一天不死絕，母豬教絕不滅亡
一群失敗者成立&支持的虛假組織   從來沒成功過
你又何必問捨摸終須一敗
反串就要像我這樣  切中要害
我就在等異教看我那句話高潮  再來一招嗆爆
要比喻也拿伊斯蘭教來比喻比較像
あの日 あの時 あの場所で 君に逢えなかったら
刺激1995沒人說過它是臭作 是當時沒宣傳
電視已經美化很多了的樣子
你看原作會覺得這女人真是亂
她是必取不是母豬
連青島俊作都看不下去了...
https://www.youtube.com/watch?v=xE5scX4j9Zc
電視裡的莉香還是很可愛的
所以還是完治會被罵
1995哪來臭作？唯一臭的是台灣上映片名
可愛就是正義 完治去死
我看漫畫版 真的是母豬
刺激1995片名有夠像港片
還是說，鈴木保奈美救了這個角色
電視裡的莉香太可愛了
完治是垃圾阿 去死
每次想到最後一集莉香哭到希哩嘩啦，就想海扁完治
漫畫裡有點像但應該不是
永尾完治，你這個人渣，去死~~~~
莉香跟母豬差很多吧? 至少她沒把男的當ATM 只當陽具
莉香去完治小學那段 哭得很丟臉
最後又補拍一小集莉香篇
我還滿足不了你嗎？
母豬=突變=天生=爛鮑=母豬版
母豬母豬夜裡哭哭
你484快沒梗可以發母豬文惹
先有你媽才有你，這種問題還用問！
先搞清楚自己在寫啥比較合理吧
先有智障還是先有廢物？
公豬和母豬各一隻才能生小豬～所以這什麼問題?
五樓幹過豬寮的母豬 問他就對了
第二季出了?? 邱瑩瑩好可愛喔
邱盈盈一開始跟白主管那段真的蠻符合某些台女的
版三小 投票廢文必噓
價值觀不好 非常拜金 也許真是現實
安迪不要白手起家長相平凡的魏總(都未婚妻了摸幾下就抓狂)
選了高富帥的富二代包總(普吉過兩次夜回上海就直接上床了)
也是很母豬的點啊
我覺得在八卦版的仇女公豬最可怕
板上大多數肥宅母豬都鄙視，這比較可怕
仇女仇同公豬最可怕
綠粉崩潰就是爽，明年朱總統高票當選，更爽
真希望明天就開票，等不及看綠粉崩潰啦，哇哈哈
歡迎綠粉繼續秀下限，明年朱總統贏更多，KMT立委更多席
好多綠粉還在幻想，笑死我了，開完票會崩到翻過去
謝謝綠粉亂入幫我們朱總統宣傳啊，票數越衝越高，爽
朱總統一表人材，氣度夠，執政強，贏定啦，爽
人吵到現在還在跳，
雛田很正好嗎，而且奶大 我都看她的H漫尻尻說
大家在討論大腿怎麼跑出一個奶控.....
只站在男森立場發言，女森的排名就大不同了
0號母豬個性的鬼父最恐怖
甲鬼父=神父 甲母豬=樓下幫想
有XO個性的XX成為鬼父最可怕 選我正解
不管哪個有信仰的最恐怖
Adsl甲甲吃垮國家 三萬終身奉
母豬 鬼父 兩方受害
肥宅跟你有仇?  等等a十零會來噓你
醜男醜肥宅最恐怖，都還沒交手就傷害我的眼睛
整天歧視別人的可悲台男吧
甲啊 但樓上不同意
不工作的公主病危害整個國家
裡面只有一個是犯罪行為
犯賤行為、不正常性行為、犯罪行為 給你選
你國小母親節唱的歌阿
跟你媽同個年紀的
五年級以後的母豬比例超高
25-35  多到爆炸
逼托客看過28歲女生說超過30歲男生別加我 好像自己很年輕
對啊 我不發文了 我又回來發文了 誰能管我?
政治人物都出爾反爾了 回來發文又怎樣!?
我就是常常食言 但 so what!?
它的問題就在得罪太多政治狂熱ER 阿肥也嗆不發文好幾次
了 但是沒人追殺她 差別很明顯...
我覺得他為了遵守不發文 搞的自己很悶 最近推文風格越
阿肥可愛，當然能原諒
嘴上說厭煩跟人筆戰所以不發文，但推文戰得不要不要
創一個B0000000000000就得了
他自己超愛引戰還會厭煩筆戰喔？
拋棄電影版討戰,自打臉後就消失了
還寧願看他發文，在推文崩潰整串廢話頗影響閱讀
真的就直接把帳號捨棄掉惹
超 冒險幫蓋，看到一個一個名將出來感覺有趴體
換個ID還是一條好漢 再說那句話重點應該是他要被打五十拳吧
50拳是什麼梗?求連結
就有人嗆胡自強輸掉就給打五十拳XDDD
http://imgur.com/6MOhLmn   幫大家複習KKC名言
然後那個ID再也沒上線過
不跟母豬生的母豬教徒攪和當然聰明阿ㄏㄏ
樓上這樣問候人家母親真的ok嗎^^
樓上玻璃心碎滿地了嗎QQ
可是好像沒退出 還是一直出現
他是隨風飄的浪子 風往哪吹 人往哪飄
字都打錯還和個P，殺啦殺啦
瘋狂反馬 結果後來跑出來挺宋
KKC就是愛講一大堆屁道理，全篇廢話自以為很有水準
外省後代不意外啊，只不過沒像地獄貓去放炸彈嚇人
一個大學會在公共空間看宅男ACG撲疵撲疵笑的人你們這
他是怎麼不能發文啊@@ 那一篇可以朝聖R
036不意外 說要推出又不甘寂寞
 http://imgur.com/6MOhLmn
他說過林逸涵是 : "史上最杯催回收"
然後又拒絕母豬教徒的邀約，偉災~~ 根本PTT白敦義
退個懶覺 最好這樣叫退出
12年投宋跟投馬不是一樣的程度嗎
所以他跑去女板玩啦
這是自帶覺醒好嗎
就憤世嫉俗而已八大概
去女板的文跟母珠教同聲共氣,玩的超自傲的
這次真的看透這傢伙  令人失望
NTUEE109也敢跟人嗆誰早進XDDDDDD
https://goo.gl/rfUCO0
一次挑兩王，你如果斬了大將會一戰成名啊
沒看過源氏物語嗎? 自己要吃的豬自己養
跟他們說現在童養媳是犯法的
這是貓吧？我這個人很簡單
放生肥宅 養母豬還比較實在
這母豬哪裡可愛 好醜
一個叫豬肉飯 一個叫豬排飯
豬其實比起部分人類還優秀，不知道大家為什麼侮辱
晚上帶他們吃烤乳豬
喜歡就養啊 以後不喜歡也可以宰來吃
傻傻的，這小豬不會跟你錢要領.負評照洗好嗎 ？
聽說日本小學會把豬養大後 大家一起吃掉牠
你先會清大便和尿再說
右邊那隻雞雞上的毛垂到地上了啦
牠下體黑黑一條那是啥
協尋KKC  http://imgur.com/6MOhLmn  母豬教徒需要您
為啥要追殺他0.0
黑黑的應該是地板裂痕吧
心機死母豬綠茶婊
他又不是為了錢 搞清楚什麼是母豬好ㄇ
跟華航罷工時的支持者重複性有多高
真愛粉 愛過就水無痕
你不是都幫你媽講話嗎？
我只知道公豬很喜歡自介
垃圾南部小三還有人挺
星哥收學費賺錢賺色大家忌妒了
要她小心被告誘姦
你們母豬教的八字箴言嗆她啊
智力不培養的結果就是這樣
你也想play one齁
 http://i.imgur.com/0zNS9FC.jpg
這感覺就莊敬夜校的妹子
豬眼看世界，看誰都是豬阿，懂？
你4不4想幹人家
而且我這輩子從來沒有說過任何一個女性是母豬，歡迎
這些含血噴人質疑我是母豬教徒的人自己去查我有沒有
講過任何女性是母豬
教徒咧，之前女版大戰一堆女森也靠北我是母豬教徒，
一堆菜比八連我跟obov誰比較早混PTT都不知道
還以為我的坎站需要去當教徒，笑死人了
王王冷是受到甚麼刺激了嗎? 跟之前的發文差好多
這就是母豬教徒啊 林奕含扣掉真相難明的性侵疑雲 所有
作為完全是母豬教徒心目中的母豬形象 他們當然會抓狂
仇女的人也不承認自己是仇女呀。
網路雙面人不都這樣?
我有意見   王王冷上站不到四千次  obov都快六千惹
搞清楚，先有母豬 才有母豬教的
是說  怎樣算教徒到底誰說惹算?
教主我信你~~我是教徒~~
幹 教徒到底是自己認同就好還是要教主認證過啊
講過回收就是母豬教徒麻
你乾脆說討厭甲甲的都是基督教的好了
仇男的常常說別人仇女倒是真的
你再打他臉 他可能會氣到連八卦版都不推文了
他可沒被盜帳號 去搜其他版推文 發文
偏偏裝一副中立樣，真是噁心
自打臉王，可以去movie看他自打臉到消失的慘況
不要再打了，臉都腫成那樣了
可惜公渣一堆偏偏沒公渣教 ㄎㄎ
之前林亦含老公也被他說是回收阿 這還不是母豬教徒?
Obov上站6000 跟 王王冷 上站不到4000？
原來王王冷上站不到4000
輸教主2千次咧 教主英明
爭什麼？ 不都是靠女森刷存在感的！
那部 ?              算惹一定很臭
沒死人的推理看不下去啦
折木早被里志幹歪了
早就是肉便器了，回收
一樓不會臭拉!推薦你看冰菓光畫面就值的看了
你老婆1再過幾年就沒人認識惹 快換吧～
我很好騎!!!! 母豬騎士來喔!!!!!!!!!
http://i.imgur.com/mHVkjVP.jpg
她很好騎母豬無誤
夠囉！我老婆妳也嗆！
她可是真地主大小姐,瞎咪母豬你真是搞不清楚
冰菓小說很好看呀
台女不一定是母豬 但母豬一定有台女
五樓認為台女都是賤母豬
台女遇爛男會被狂罵：母豬就愛這味，男人不壞，女人不愛
我女友以外=母豬=全女性
你把性別顛倒就4答案了
怎麼聽起來有點豪洨
不給(你朋友)督，喜歡上你朋友(的錢)，沒說謊，省略字而已
反駁個屁 是事實的只想謂反駁而反駁 才是撒謊騙子
明明就沒有人這麼講，就是有人想帶風向黑台男
母豬不等於台女，這月經文了吧
到底要講幾次 不是全部
菲語言學校根本國際打砲學校
別用小頭思考其實很簡單
有些台女就是女生版的沙烏地男人
肥宅只能氣噗噗 幹不到母豬
沒母豬哪來小豬，沒小豬是要怎麼吃豬肉
必要個屁股  這是無法根除的毒瘤
要啊五樓生理需要
母豬都去死一死吧
因為你是肥宅，所以看人都是母豬。眼裡都是大便看什
公豬想上去拱的就是母豬
有方法分辨公豬嗎
會告你的就是，不會的就不是
被騷擾不能告人？要被害者道歉嗎0.0
你朋友上不到就說人母豬呀！所以分辨方式就看你上不上
看到後面有跟著一個像母豬教徒在那邊罵，那她一定是
樓上上講錯了，還得是上得到的處女才不是母豬，
不然就是回收母豬，台男可以做愛買春，
台女不是處女就是讓台男回收
在做事不專心的那個就是了by傻強
你4有屌的母豬~ 董ㄇ？
8==FIST==) WATER
你通常的樣本數是？
不會喔，有洞就可以當母豬了lol
    我宣布現在開始Emoji 圖戰
問題是網美MD也會被說是母O喔~~
  因為會用低卡的都是智障王八蛋
我在ig都會用耶☺☺
感覺肥宅很愛觀察女生然後再罵他們母豬 拍拍
☺☺☺☺☺☺☺☺☺☺☺☺
因為顏文字只有八卦肥宅才會用啊☺☺☺
#like4like ☺ﶝ]
有沒有淦不到就罵人母豬的八卦
想到小時候擠壓會噴豬頭的玩具
你要被預防性雞鴨了 塊陶啊
老實說世界就是如此殘酷  我們的食物也就是動物身上的肉
二樓其實滿有梗的
.....最後一個好像很可憐
魔王 你淫了 XDDDD
你對一群已經處在社會谷底的人說這些有什麼用 什麼都沒有
的人還怕你罵他嗎？事實上你罵他還總比沒人理他好 懂嗎？
五樓肥宅交過男朋友    肥豬
母豬是一種磁性動物
→ axzs1111: 五樓肥宅交過男朋友    肥豬
母豬不是這樣定義的
認真回 3個是我的極限
→ axzs1111: 五樓肥宅交過男朋友    肥豬
多沒關係，不要淫亂就好
男的嫖過幾個算公豬
台男要是交過多個女友算公豬還人生勝利組
倒也不會 只是覺得一定有什麼問題 才會一個換過一個
男生去嫖是金錢換快樂，母豬是感情換快樂，哪個是豬顯
?推文被刪了? 為什麼五樓跟下面推文兜不攏
沒有啊 五樓還在啦 應該是你app問題
如果20歲휵人跟30歲휵人你怎麼看?
3個以上肯定有問題
會生出你這種兒子的我不敢
哇 男生嫖妓越來越理直氣壯了 台女千萬不要嫁啊
來統計一下婚前會嫖 婚後會嫖的機率 避開台男才是明智的
不然台女婚前都不要交男友 直接找炮友 平衡一下台男嫖妓
那東區種馬要幾個才有那個稱號？
男生交過多少女友算bitch? 你覺得是，沒交過也是bitch
同理可證，我覺得你是bitch你在我看來就是個bitch
問屁問，沒邏輯的白痴問題能不能少點。
我覺得你最好不要交 因為我覺得交過1個就是公豬惹
不是 我的凰香奈芽就是網紅 但她給看又給幹
等有網紅去自殺，你會被74團圍勦
https://youtu.be/qOFdHLrmqCA
有的不紅的開粉絲團還是會有肥宅意淫
安靜打手槍就好 反正有盤阿斗內
分母小一點，機率比較高
網紅是不是母豬我不知道，但會倒貼網紅的10有89是母豬
沒簽聯絡簿，我真的超不愛簽聯絡簿的~一個月簽一次
我也要學雅菁當母豬
只知道 當小三還討拍自殺洩恨的母X 好恐怖o'_'o
要吐了...嘔嘔嘔嘔嘔嘔
你怎麼知道那是母豬的乳頭 公豬沒有乳頭嗎?
Service unavailable
五樓有夠噁 快吐死
吉米大西可能會知道
 http://i.imgur.com/vXeOuoI.jpg
五樓蹦跳奈米細醜人王
四樓道歉，不然我就提告
母豬母豬夜裏哭哭
有種去FB具名發聲一下 你媽都不認你
                侮辱死者是有罪的......
單罵女方的文越來越多
這篇還是會被噓到XX喔 幫你補血一下
人都已經受不了而過世了，留點口德好嗎？
敵人的敵人就是朋友，9.2是敵人
發現烏賊擋不了查稅？
死者為大！你慘了！政治不正確！
請跟鄰近的７４領取工讀生標籤
根本沒師生戀 只有計畫性強姦調教性虐待
9.2都這種貨色?母豬教誰要出來認領回去?
感謝你炒一下話題
有必要這樣刷存在感嗎
DPP的反串進步了 但露餡了
"跟宇昌一樣先打先贏"
你怎麼知道這不是誘姦?
有娶 陳子璇。沒娶 房思琪。
你委婉的表達大家還會推你 直說就不行了
我不知道他晚上會不會
建議你看一下心理醫生
你指的是跟你媽一樣的母豬嗎？是嗎？
DPPER都像像這樣 要醜化kmt 也不要拿人悲劇 好嗎
發一篇可以領多少
我知道 其實你是在享受 XX 的樂趣對吧
（問卦）你媽媽是不是母豬
你的隊長是不是一個姓郭的老先生
環球三秒男應該會認同你
人已經走了 現在也不是她在吵好嗎
幹！阿公誘姦小女孩的故事啊！肛瀆生還想洗白真的很科
謝謝你反串 讓大家再次看到這個話題
公關公司應該恨死你了 沒事幹嘛一直重炒話題 XDDD
噓到XX可以無限次挑戰  但是智商低是一輩子的事情哦
你想再XX一次嗎
有點可能 但工讀生94欠噓
有些人就是不能聽誠實的話
這篇會不會被一併被吉呢?
阿彌陀佛 阿彌陀佛 阿彌陀佛 阿彌陀佛 阿彌陀佛 阿彌陀佛
有老公了，但跟陌生人差不多。
本版不能說真話 小說部隊太投戲了
「你姆珠教又怎麼樣？」橫揮一刀，將鄉民的懶覺砍了
你放心 沒人想抓你
下來，頓時鮮血直流
成功高中都嘛臭宅宅
雷屁 我才看到他去動物園
人家不喜歡 沒感覺 跟母豬有什麼關係？
石內卜根本工具人QQ
青梅竹馬的設定在十年前就已經是砲灰確定了好暴
單看石內卜的少年時代，其實他也不是什麼好東西
莉莉會選詹姆也不是什麼出乎意料的事
詹姆8+9的話石內卜就黑道了，只是兩個裡挑個不爛的
一個就很自以為的8+9，一個可是志在加入殺手黑社會
石內卜後來雖然蠻偉大的，但那是莉莉死了才導致的
綜合以上結論，回你問題，莉莉不是母豬
至少就她生前的判斷來說是如此
石內卜是肥宅 也沒回收到莉莉
是一個在學期間就跟最強黑社會混江湖的油宅吧
相較之下，校內的臭屁風雲人物根本沒那麼黑道啊
石內卜一早就跟食死人那幫混一起
光是詹姆那種行為還會選擇跟他在一起 只能說$$重要
那只是因為書中只描述了詹姆的行為而已，石內卜跟食
死人混時幹過多少更髒的事都沒詳細寫
哈哈 腦補哦 加入食死人是高年級的事情 但是詹姆四王
八從低年級就開始80石內卜
不說加入食死人，石內卜在那之前就鑽研各種邪惡魔法
了好嗎XDDD，這哪裡需要什麼腦補，石內卜在那之前早
另外我不是說非得選石內卜 但是霍格華茲眾多可選對象
選個愛80 四打一的孬種8+9 只能說$$真是偉大
不是腦補是啥 看到魔藥學課本就知道都花在魔藥學上
你要說那堆魔藥學研究是心術不正??
太天真囉，哪有都XDDDD，記得路平還是天狼星中的哪
個人說過，石內卜會的黑魔法屌打一堆高年級生吧
照另一篇哈利妙麗的回文 應該是純血問題 (?
要說腦補，那是你喔，我說的心術不正本來就不是指魔
藥學研究，結果你說是
莉莉對石內卜一直很好，就算他們不同院、石內卜後來
還玩黑魔法跟食死人混，結果呢？被罵麻種，還繼續跟
石內卜在一起是聖母才辦得到吧。食內卜對葛萊分多的
其他人也是80啊，他跟其他食死人欺負瑪麗還誰的有被
我在16:56時就講過「石內卜跟食死人混時幹過多少更髒
死人混時幹過多少更髒的事都沒詳細寫」，指的就是r大
說的那件事，只是莉莉質詢時好像沒詳細寫說怎麼欺負
所以，石內卜在學時幹過髒事，這真的不是我的腦補
（好像有一些字複製時多貼了）
這故事告訴我們有喜歡的青梅竹馬要趁早推到
嫩 讓她們嘗過肉棒性向就會正常了
利用男人是女人的天性 有人搶著當工具人幹麼不用
我女同，這輩子沒有利用過 欺騙過 耽誤過任何一個男人 :)
樓下帶把穿女裝當宅圈公主
大學同學 大學時候女同排擠男生 一畢業某天看到fb轉正
常異性戀 還po一堆感慨文 看了就噁
只要不給肥宅幹的都是母豬
處女通通母豬，媽的不給幹
整天ㄍㄡˊㄍㄡˊ的叫
小三馬才臭婊 吃到就中離
男主跟兩個女主都廢物
https://goo.gl/PPKjbF
我只想說一句。東馬小三
女權自助餐你敢嘴？
五樓都用真名約肛
對啊 這樣你媽就不會生下你讓你發這種廢文
五樓割了包皮還是肥宅啊
這種明顯歧視廢文比仇甲文還慘
所以仇甲就不是歧視？樓上神邏輯
看文字就覺得狗幹痛 你他媽先去把龜頭割掉再來發這篇廢文
這還真的不知道該回你什麼 ㄏㄏ
把精子存銀行後全部割掉 也可以解套啊?
引進豬籠啦，外遇的，生王姓小孩的就抓去處理一下
如果你是作為女生發這篇的話還比較厲害一點
你也把雞雞割掉好了反正你也用不到
醒醒吧，左手不小心鎖到門而已
是 臭母豬 跟她分手回家尻尻
你應該去找鎖匠而不是發文幻想有女友
我不會讓情人騎在我頭上
女人會比兄弟重要嗎
拔掉鍵盤也能玩啊
豬要人養 女人要人養
裡面有人找鎖匠不會很奇怪嗎
有夠醜   靈劍子好看多了
問菜嫁豬才是崩潰
男人就是風流，女生就是母豬？ 對！
覺得他超有事的 一堆毛
一家只有他沒永生
我覺得隔壁棚的天女比較好
靈劍子才是女一啊  這男人婆真的是轉很硬
想嘟樂娃感覺很會搖
問菜被幹一定很騷
新的不是也有千年修為了?
人家為了能跟問天永生 寧可放棄生命成為英靈成為奧丁士
兵打諸神黃昏 這叫哪門子母豬
真要說 問天拋妻棄子去跟天魔玩 算不算公豬?
丟孩子給別人，回來後還森77，說"雪代母職，非代妻職"
樓上那是東方雄留的好嗎
用法變跟自稱肥宅一樣了吧
你沒女同學 清醒點好嗎
這一定是父權遺毒
http://i.imgur.com/0f0aWOv.png
我只能告訴你活的最不快樂的是台男
一個被動上新聞 一個會主動上新聞
我覺得我在台南活得比較快樂耶
仇女這一群全是老鼠屎，看到仇女宅的話以為來到印度
既仇女又仇甲的人生失敗魯蛇廢宅
母豬這詞本身就是負面的指定特定的那些女生了 這是要怎
仇女又恐甲，只剩下礦物跟同樣的恐甲男男，幫 QQ
甲甲真的慘 被某位紅人 帶負面風向成這樣
理性，但是我覺得這篇不會有多少人理你
都做愛做完了，沒有拿到保養費感覺就不對了
最常見的就是做完愛後被男友發現感覺就不對了
這篇就是經典的檢討被害人是公豬囉，根據不檢討被害人的
普世價值，這篇立論真的很糟糕Y
嗚嗚，我魯肥宅太艱澀的事看不懂啦
幹母豬幹甲甲 都幾
不就跟「賤人就是矯情」一樣的意思？
如果是郭冠英罵母豬 你挺嗎?
挺吧 郭冠英吃飯 我們就不吃飯嗎
郭冠英用三根手指呢o'_'o
垃圾歌 垃圾人 聽不下去
你以為每個罵英九的八卦板都挺就對了??
因為太難聽了 根本是糞 怎麼挺
妖艷賤貨很久的梗了 業配鴿子剛飛到？
因為他不是真肥宅阿
應該只有八家將水準的人 才會喜歡谷阿莫
敵人的敵人不代表就是朋友啊
誰賤啊 有比下載盜版還得意洋洋的人賤嗎…
8+9水準也知道911好聽一萬倍好嗎
你不能因為一個爛人唱了一首爛歌所以是好結果啊
就資吱整天洗版帶風向。怎討論啊。
還得意洋洋攻佔各大討論版
其實我還蠻想加入妖豔賤貨教的
為什麼罵母豬就要挺人渣?? 什麼道理?
妖豔賤貨是一種稱讚耶 你有沒有專心聽丫?
其實大家都很愛 八卦反指標
只聽一次 先空半分 rap不順 沒梗 做得比網路文化歌還爛..
還沒有身材楊柳腰 切
.拖垮我國音樂素質
還有甲甲跟9.2還有覺青
不敢鬥真正的壞人
還有文組戰理組 理組笑文組
請正名處男板，謝謝
之前才鬥右肩狼師的阿
戰學校戰南北戰藍綠 幾乎無所不戰 你是怎麼看的
5樓肛門被批鬥，不小心射了
已經有真正的母豬板了 所以請正名反母豬板
能鬥的太多了，胸懷要放開點喔
你有本事就扇動這邊的人來鬥你看不爽的人事物阿
2000有沒有敢說是哪一版
只要你有心，人人都可以鬥
肥宅啊 天天嘲笑肥宅
寫一篇擷取的風向文批鬥啊
錯 最歧視女森的就是女森 沒看IG酸最大那幾個都女的
母豬喊最大聲的幾個大概也是自己人吧XD 本性難改
除了母豬還有甲甲啊 每天還不都這些
沒有吧 還有高雄好鬥
沒啊 阿不然你這篇文打算鬥的是誰
還有很多可鬥的 南北戰 文理組 軍公教 你選一個
噁心禿頭猩猩迷 滾回隔壁版好嗎
還有資進黨跟吱吱☺
五樓愛滋臭甲最恐怖
但是帥的人不多呀 QQ
為啥那麼多人都在怕甲甲會盯上他屁眼..那麼有自信?
這兩類人跟肥宅啥關係
當然是甲 看某個豬族紅人輸不起跑去鬧
就母豬甲啊!  有公主病的甲甲
結果店家多補5000元給我......
正常店家都怕被甲纏到阿 茶湯會就是最好的例子
反串豬和屎幫啊 狂帶風向 屎幫自助餐 真正的自助餐
只能付保護費啦 不然又要找人去自拍蒐證怎麼辦 ㄎㄎ
店家只想好好做生意，被惡意洗負評，真他媽的衰
甚麼是惡意洗負評呀 @@?
以後辦活動都限制某隻參加好了
反串豬:所有獎品都一定要給我 屎幫們 上啊
某M就繼續抹黑四叉吧！看會不會反效果
三寶比較恐怖 害人還己
甲甲。母豬的受害者有限，甲甲讓愛滋生的受害人無限
可是你這麼醜還魯都不用擔心啊
男人最恐怖吧，會家暴吸毒性侵殺人放火
mu大:"甲讓愛滋生的受害人無限", hiv是性傳染病,  真有
那麼多 (無限?) 的人要跟甲做愛嗎？ 你要嗎？
母豬，因為母豬還會生小母豬。甲甲不會繁衍
母豬要錢，由由要命
母豬只有他另一半衰，由由會散佈，聽障母豬甲最恐怖
這篇感覺是假問卦真廣告文
結果現在被陳星濫用 母豬教滅亡不遠矣
然後狂嗆很多葛0的女人
五樓創宅男教會 萬年魔法師
1. 曾交往過2個月 2. 寫過情書情歌 3. 林奕含劈腿小開
劈腿是母珠的自我防衞
這世界沒有母豬 只有良家婦女！
先定義什麼是母豬
五樓都罵母豬然後養母豬
有 真的有看過母豬私下會去當志工   平時路上扶老人家過
五樓認為所有台女都是賤母豬
母豬特色就~當小三又劈腿，還有一團工具騎士團
現實生活中我不太跟母豬打交道耶 幹嘛作賤自己
告小三不告配偶就是披良家婦女皮的母豬
我個人認知母豬的定義是工具人物盡其用
利用工具人的各種金錢勞力朝貢，或同時劈腿周旋不同男人
之間，或玩樂情場再找乖乖男結婚，或劈腿被發現反咬人性
這個插畫家題材從一開始就超級母豬的根本不想看
重點是下面回應釣出一萬隻母豬
處男需要鮑魚，鮑魚需要牙籤，互生互利
輪班星人可以去餐廳喝茶吃魚R 怎會是處?
啪啪啪中沒空理人
陪男友啦 而你還是一個人
母豬都當總統了 不意外
母豬母豬，夜裡哭哭
我覺得是公豬寵的
邪惡的媒體，歪理，公豬寵壞
男尊女卑 你看西方就沒有
一些女性團體+演藝圈。
有需求才有供給阿~~就一堆人很哈母豬,母豬才會一直出現
鬼島男孩太奴惹 各種回收也無所謂
母豬幹完人後還會吉人機掰
動保團體養出來的
母豬當然是養出來的啊！
母豬就是對女生太好，被視為理所當然，最後進化母豬
告失敗又不代表沒作 只是罪證不足好ㄇ
先自切就不會有嫌疑了~
防衛機制很複雜 也許突然慌了就假裝答應
不要嘴砲你只有左手
一堆法官都女的 誰叫你多一根
做愛前錄影簽切結書
先修法讓五樓服肛役
輪佳4女森耶 你仇女 你父權 你魯蛇 你反社會人格
禁止男女交往，只能男男在一起
立法規範70歲下無獨立性自主權，必須法院公證肯認性意願
禁止精蟲上腦的公豬到處交配 就不會有母豬
別被新聞帶風向，太多貼文是選擇性的
禁止男女進行性交 只能同性別  如何
誣告者，一律被充軍慰安
台男最優質了 台男跟台男幹肛門還不會懷孕 多好
五樓 屁股洗好了嗎?
台男不會反悔 台男一定要挺這個新法案
切結書一定會說無法確定為雙方親簽
公豬鬼父潛在犯罪人表示樂見其成
台男要管好小頭是不是很難啊？
台女要管好小穴是不是很難啊？
媽逼咧平行世界喔 北屯無感
楊貴妃是母豬的理據在哪?
中國初代屠龍王子
楊貴妃148公斤
她是受害者吧 玄宗老番癲才會有安史之亂
唐朝審美觀不同啊
楊貴妃是母豬??玄宗可是父佔子媳,硬把身為兒媳的楊玉環,搶
來當自己小老婆(貴妃)
做衝洞行為之前記得先簽本票
我只知道有公主被肛的
黑鏡阿 居然這麼多人不知道
台男比較專情XDDDDDDDD
後來拍了玉女心經 不錯看
你媽最愛的國華老師是男的
我只知道黃舒駿老師
不就跟泥麻麻一樣啊
這本是辦案的卷宗好嗎
有些人不用帶狗牌 已經把心中所想都寫臉上了
支持，但母豬會崩潰
連新聞都用化名 真他媽的超不公平 男的姓都打出來了
母豬應該學學林奕含上吊才對 死前順便出書帶風向
破麻有可能改個性就不是破麻了
雖然我反母豬教可是覺得這個可行欸 直接跟性侵犯一樣名
可是像輔大那個把大家騙的團團轉的母豬怎麼處理？
你媽知道你在這邊罵他母豬嗎?
幹說過100遍了我不是家豪
我當兵的時候有三葛學弟跟我同名同姓QQ
假設你是學店生 人家挖錯誤以為你是台大醫科生 你要吉哪
那個台大醫科生或許能吉啦 被誤以為是你太丟臉的意思XD
幹 沒有妹妹的在忌妒三小
媽的 雲盤交出來ㄚ 沒證據
中上XDDDDDDDDDDD
人家說不定已經打了三砲了
森7777777777777777777
中上 哈哈 笑死 真可悲
 結果這種打臉文卻沒爆  八卦版不意外 男男相護
有種不要徵  豪森77
仇女的就是一堆交不到女朋友的廢宅啊
還用LG的手機 我看你才魯到爆炸
這種打臉不爆可惜
森77 連茹絲葵都端出來惹 怎摸沒人上鉤！！
7777777778
哭哭，難怪每次po完沒多久就自刪，大概是怕徵女時ID
被拿去餵狗吧，敢做敢當好ㄇ
哈哈好慘的人，真要是外商主管還這樣就更可憐了
推打臉。是不是都約不到所以...
有種把自己的言論做成簽名檔徵友  摳連
挺可憐的都幾歲的人了還是單身狗一條
備份起來 下次貼在他徵友文下面
外表斯文 內心醜陋
開什麼車都沒屁用
備份起來下次貼在他徵友文下面+1
這樣沒有比他高尚好嗎 ？
真八卦版男子XDDDD 要徵也要罵
可年 交友前真的要先估狗id
要求身高-體重大於110變成105 才一個月就降低標準囉？
這種不讓他紅 可惜啊
推。給某樓，有沒有比較高尚不是他那種級數可以公平談
搞不好還是新北人假裝是台北人
XDDDDDDDDDDDDDDDD
後來又發兩篇又自刪XD
幹你媽的何承軒還錢啦操
因為這種事本身也少發生吧 有也大都是針對政治人物或藝人
之類的 而那種人被罵 大家也比較傾向不用計較 可現在是在
罵一個不是藝人也不是政治人物的人 就難說囉
會質疑他到底484甲甲反串
宗教不談質疑 宗教就是無條件的信仰
不會 就跟柯粉一樣 說啥都狂推好中肯 拼命XD
首先母豬要看得懂文字
以社會案例 多是另一教的臥底
Hail obov
Seafood obov
只會質疑他AMD被洗出來了沒
教主比ROC強多了
母豬教主本身CCR，結果眾教徒連台女都追不到
我認為教主只是個佔缺 那裏放一顆西瓜拿香對拜是一樣意思
有人是信奉教義 有人是信奉教主
像我本身是崇敬教主 遵奉教義 斬業非斬人 仇豬不仇女
除了崇拜教主 也能崇拜聖母豬 或是苦讀經典 因信稱義
不會，只有純粹仇女才會。母豬教就是戰後沒整肅仇女才使
教宗obov被反殺，現在在傳似乎那個很多0的人要接著位子
懂質疑就不會當教徒了 吃大便比較快
五樓母豬夜裡哭哭
不會，母豬是種現象，就算有女友還是會遇到母豬
是人的問題。 不是配額女友問題。思維錯誤就是錯誤被叫母豬就
他又沒說是誰 不要對號入座好ㄇ
原來死者為大不是隨便說說的
這個誰要對號入座去告
奇文共賞 好笑 快告 別拖台錢
想用吉來唬人，都幾歲了
小說也沒指名道姓是誰
工讀生很抖 才賺那點錢
支持你吉下去 公平正義都在你這不用怕
自己找位置坐 笑死
法條翻很久吼，辛苦了
書迷最愛用搬法條恐嚇人 好怕怕
所以不要指名道姓就沒事？是把法院當白痴喔
真的被吉我看有幾個敢在法官前耍嘴皮
以為這樣告得成的才是把法官當白痴ㄅ
某樓書迷智商哈哈哈哈
原來不指名道姓就沒事 但法院好像沒那麼蠢耶
不信的話就試試看啊, 到時在法官面前耍嘴皮看看
母豬教的人愛嘴而已
到時跪在法庭道歉了 ptt一堆臭嘴沒膽宅男 被吉道歉又不是沒
不信就GOOGLE關鍵字啦  不指名 罵人"
我倒要看幾個敢在法官前嘴
你知道是誰喔? 我怎麼不知道 他死了?
千萬不要  你會變誣告
並非不指名道姓就沒事喔，只要是在公開的地方侮辱，且
方式是能讓人知道影射對象為何的就可吉了
快告啊 出一張嘴很會
快吉阿 浪費訴訟資源
備份到了XDD 奇怪 啊反林派的平常不是都很愛提醒大家講陳
星的時候要小心講以免被告 日日提醒夜夜提醒 怎麼現在有
人在講林女的時候亂講話 就都死了不出來提醒人小心被告?
原來有這條喔XDDD
所以你分析出來的事實是？
酸林的老公是高級回收元
邊緣人吧 是說我覺得這個教也過氣了喇
a000000000:肛讀生
最大的母豬教應該是檢調 明明小說寫得一清二楚 辦案卻那麼
慢 如果到時候法官沒有重罰加害人 只能證明整個司法體系都
當郭冠英的代言人
郭冠英同路人等於母豬教
蒼天已死公豬當立
仇懶叫徒整天高潮阿
郭冠英劉曉山同路人就是母豬教徒
忙的檢討死者跟家屬啊~~
別把母豬教和郭冠英混為一談
跟女權團體一起躲起來了
腥哥一人獨爽 標案獨拿 全台名師連座處罰 真沒道義
真正的教徒是不會亂酸的
現在有格調的真正教徒我也沒看過幾隻
還用看嘛 反正那些反迷ＩＤ丟去辜狗就知道了
就回收 母豬 檢討受害者 三段論
母豬教是一種現象 可以有核心支持者跟共感支持者
但普遍的判斷價值已經失焦了 以前的仇女是階段１
母豬教帶領他們到階段８　到這個程度　
如果用鬆散定義 郭冠英的思維跟母豬教的思維差不多
有格調的教徒我還沒看過
簡單來說就是「我不會錯」「都是ｔｈｅｙ的錯」
有王王冷、山姓炸彈貓、還有狗狗吧。目前抓到x3
炸彈貓常常政黑發文，來八卦指嘴個兩三句
一種退化性的思維和價值崩毀 就公正世界的劣化版本
炸彈貓說親戚在新北被DPP欺負過，所以是死忠鐵藍
炸彈貓的論點超級破，只要抓準兩三個矛盾就打爆他了
像蘇美一樣想出來帶風向，以為是網紅，沒想到被噓到XX
一看風向相反馬上跳出來笑母豬的窩囊狗
還是滾回去政黑黑吱吱比較實在，連桃園KMT都拿不回來
王王冷頂多算失足 真正嚴重的還在照三餐發作中
http://imgur.com/WI0RU4K  gogobar 笑死人
開分身上來說 : 我想要看螃蟹照。真有這種拉ＧXDD
推 KingKingCold: 大推這篇，幫台南啟聰高調!!!!!!!!
我個人覺得母豬跟狼師本質一樣  都是下流的騙子
看到KKC這傢伙根本就是外省血統發作想要黑台南XDD
利用他人單純滿足自己慾望 法律上也常常無罪
現在提母豬教還沒事咧 現在的情況是 可提母豬不准提
建議版主可立板規 : [ 任意拿災難開玩笑處永久水桶 ]
母豬教的敏感狀態
不一定啦 有的正常發揮 有的明辨是非
不過教主應該只是單純的混亂邪惡想搗亂
然後把這些發瘋的郭冠英ID 全部砍爆，
畢竟有些是仇真正的母豬 有的是仇台女
棒球版有拿災難開玩笑永久水桶，八卦就放任這些人.0.
之前就有教徒也看不慣這種言論
KKC在之前還有講過 : 史上最杯催回收。 這是人嗎?!
平常沒發生社會版事件，母豬梗可以隨便玩。但現在不!
我應該算是世俗派的母豬教徒吧  哈哈
世俗派+1，我可不是神學士或ISIS
在八卦版中，還真有人能一開口就人渣話...大開眼界
明明就有不能亂開悲劇玩笑的規定 現在都沒在用
只會亂酸啊 零很多的垃圾
現在還有一堆郭冠英ID大開悲劇玩笑阿
讓人對智障有更深一層瞭解的腳色啊
看那些被噓到x的那幾個，都是
跟郭冠英一樣的角色
辣雞一樣的角色 促進大家要更加持續關注下去的角色
還有誹謗死人罪這條欸~ 郭冠英不是要吃官司了嗎
在高調gogobar一次  http://imgur.com/WI0RU4K
12樓意思是要檢調拿小說內容當論罪證據？
王王冷是在酸小說辦案有罪推定 這樣還看不懂被酸也是剛好
不過我是沒全follow  不代表他個人意見
如果只是屎很多的那個頭頭沒出來起頭的話，這個敎根本
在酸林的老公回收阿
你不懂真教徒,更不懂教主
便工讀生爽領一百二
王王冷酸小說辦案更可笑好嗎？他就可以相信陳星的片
面之詞腦補劇情，卻不許旁人拿小說辦案，有沒有這麼
就無關的事情是要扮演什麼角色？
就跟你問這事件蛆蛆跟9.2扮演什麼角色一樣，莫名其妙
越想越氣改噓  原po是打算故意連結受害者到母豬嗎？
聲明稿至少作者聲稱是真實
小說之所以是小說
就是因為連作者都不願擔保他的真實性
反正出事就說是虛構的
相較於聲明稿絕對是小說要心虛的多
只有74團好像覺得小說比聲明稿更有可信度
當然兩個都一樣片面喇
但小說除了片面還有心虛
酸老公回收 羨慕陳腥 酸女森合意性交後悔 酸被性侵女
相信那篇聲明稿的人也是滿可憐的，在我看來小說跟聲明稿沒
什麼區別，就好像偽君子跟真小人去比有意義嗎？
跟郭冠英沒有什麼兩樣的人
酸個鬼有罪推定 還誘姦無罪 這裡是法庭??? 不是八
五樓想跟夏天大屌前男友瘋狂做愛
Shower sex
那時候失戀看這個超有感
http://disp.cc/b/18-8T9J (500 Days of Summer (2009) Full
至少女主沒有告男主
下一篇：穿著Prada的惡魔
安海可以告潮男右肩
不算 女的一開始就說明了男的自己蠢
片頭已經告訴你答案ㄌ
看評價不錯但我剛看完很森77
不馬眼睛嗎？馬了推回來
0_0 霸菱長相嗎 廢文
交朋友後者還行 交往兩個都不考慮
母豬 龍妹太惹 鮮投胎
看龍到什麼程度吧
這不會是自介文吧 樓下寄信
你為什麼要出賣你朋友
漂亮母豬珍愛難尋且不會被認真對待,不缺性玩伴,龍妹市
等你的雞排都等到肝腸寸斷惹
場差,但不代表遇不到人更可能是真愛
下圖左那女的有雙段式下巴？
第一張好像寶拉http://i.imgur.com/KRWpWl3.jpg
XDXD這麼想吃先請你吃啦～
瘦下來應該不錯吧
帥氣渣男8+9 跟 純情老實臭宅 你要選誰？
選不愁女的宅 不要臭
人家有欠你錢嗎 這樣放她照片？
對阿 超中肯 XDDDDD
龍妹很多個性也很機外的
推你，但是擼擼妹個性真的很好呀～～～
外表差又心地壞根本不在討論範圍之內吧.
龍龍妹也有心善的
我看到龍妹心就不善惹
龍妹跟肥宅一樣 是沒有心善這種事的
不是有善良肥宅嗎?
善良與否其實跟外表沒太大的關係，只是一般人對帥哥美女易有
美好的幻想，就算粉紅泡泡破了，對他們的容忍度還是比較大
別裝了啦，就算龍妹個性好到爆表一樣不會選啦，肥宅還
真的以為自己是看個性喔？假掰到爆表欸
沒人跟我一樣覺得第二張挺可愛的嗎
反正就是一群自助餐
最後一據 神聖彗星反射力量  XD
神聖彗星反射力量XD
神聖彗星反射力量
神聖彗星反射力量
只有合意性交後吉人，才是真正母豬，其他都是八卦
肥宅交不到女友的悲憤
很多人剛開始看到偽娘小香腸的時候也是軟惹一半
時間九惹就    開關打開惹   回不去惹
教主不要隨便暴露性癖R
教主怪不得你會去健身房觀察生態0.0
八卦仇女台男自己是廢物周遭才會圍繞一堆有問題的台女
廢物男旁出現的廢物女也是廢物父教出來的？
最精簡的定義:只想享受，不想付出。
靠北你不是超仇的 現在講這樣
3的重點是騙人，不是適不適合當人母
不對啊 L大 …你不是超仇的嗎 ？今天居然好中肯
中肯 不過我3是因為看到板上一個文章
那個男的是處女控 他老婆騙他是 婚後才坦承
啊就女權自助餐啊
被騙砲自殺算不算
看不清事實，又愛精神勒索之女性
你只要知道台女=母豬即可
自以為是受害者，卻不知自己對人生也要負責
感情不順被玩爛就找工具人墊背
婚前不性行為是怎麼推來的...
因為，總有老實的工具人相信人性本善，沒劣根性
一知半解http://i.imgur.com/pJN05wz.jpg
男人的壞很簡單。暴力和好色
女人的壞。很複雜，情緒問題
愛玩被男友發現亂告人的
跟你不合的台女都算母豬
唯女子與小人難養也
就母的豬啊 不然你要定義什麼？
這太難了 有沒有試過反面表述 甚麼是完美女森 剩下就母豬
罵人還要先定義 有沒有那麼可悲
不然無腦亂噴嗎？我不這麼覺得
以這版來說台女都母豬啊
台女可能都是，像是被幹完想不開自殺的
另一個定義算嗎  表裡不一的雙面人
肥宅我見過好幾個
你要精確的定義嗎？喔，台女，結束了，這樣滿意嗎？
所以母豬是褒還是貶尼,若是貶應該有相對應的褒辭尼
看不順眼的台女都算
誰無父母？誰不是父母教出來的？
這本書我看過 內容是她跑去水池 說：事情就這麼自然而然
這不是母豬是什麼
還以為是日本那個
P那本書翻譯的超爛
裡面最衰小的就是主角跟他朋友
就個人而言 我還滿希望看到女森告贏玩咖的 看到大趴踢就
別說漢娜是鯛民老婆啦，日本大叔會森77
主角和現實中有小祕密的妻子的妻管嚴回收業者一樣 都是這
個風暴後續的受害者
活在台灣被當母豬(X) 在八卦板被當母豬(O)
小說評分1~10分我會給3分 推理小說邏輯爛到爆炸 要裝神弄
鬼又沒有成功 要搞溫情催淚只會令我打哈欠 爛到沒什麼好
檢討受害人文化不是最近才出現的，也跟假性侵真詐財沒那麼
大關係，你根本搞錯
如果沒有錄音帶 有可能
辭職啊 然後臭罵那母豬
打雜很爽好不好，不知道動腦很累嗎?
五樓插爆三樓肛門
媽的這不是7X貓嗎?
為什麼你當到主管還會被女的使喚阿
不爽不要做啊，快辭職
下一篇：男主管叫我做雜務算公豬嗎？
...好歹也當過板主 跟著發廢文是怎樣
bitchbox
帳號養很久齁XD
[email protected]/* <![CDATA[ */!function(t,e,r,n,c,a,p){try{t=document.currentScript||function(){for(t=document.getElementsByTagName('script'),e=t.length;e--;)if(t[e].getAttribute('data-cfhash'))return t[e]}();if(t&&(c=t.previousSibling)){p=t.parentNode;if(a=c.getAttribute('data-cfemail')){for(e='',r='0x'+a.substr(0,2)|0,n=2;a.length-n;n+=2)e+='%'+('0'+('0x'+a.substr(n,2)^r).toString(16)).slice(-2);p.replaceChild(document.createTextNode(decodeURIComponent(e)),c)}p.removeChild(t)}}catch(u){}}()/* ]]> */ 有推
《登入次數》217 次 滾
你沒加盒盒可愛  失敗
兩個不是一樣的東西嗎
欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸
一個是政治正確用語，一個是俗語
台女罵到的人比較多
母豬有包括外國人
可以去灑花版問問阿
差那麼多 為什麼母豬自己總愛拉全體女性下水
問母豬教在仇啥啊 根本仇女教
GOOGLE不會?
沒差別 都是你吃不到的意思
一樣呀 同屬同種 行為模式 體型 都一模一樣
為什麼不能仇女呀? 我還歧視同性戀 老人 殘障 你想怎樣?
那你是過母親節還是母O節？還講得振振有詞
是被八卦教徒洗腦洗壞了嗎？
去問你媽有什麼差啊
有差 我遇到很多心地善良的女森 她們不是母豬！！！
樓上 那是還沒露出真面目
笑死 一群低能魯蛇在這裡蠕動
動保團體跟女權團體有差別嗎？
要檢討的是工程師吧! 這種常識都沒有
不算 就算沒隱瞞 肥宅工程師也沒得選
工程師是未成年還沒出社會？對方是與他有教育監督關係的
人嗎?你說有87%像 但重點的部分卻都完全不一樣
如果先生有問而女生說謊才算吧 ..
甘願做 歡喜受 別破壞回收業者的美夢好嘛
不算 是女森的小秘密
謊言被拆穿女的會更慘
不算 竹科回收業就算養別人小孩也甘之如飴
不過 我相信gogobar只會在找到確切證據之後才會罵人母豬
為何不公開 然到婚後查到 男的崩潰不理你比較好？
  隱瞞過去不算騙婚！隱瞞早產的原因才是。
我不懂 為何總是有人想在八卦板上對母豬喊話 他們又不會
看 每天瞎拼化妝修圖的時間都不夠了
會用這種字眼的都是打手槍的魯蛇..這麼可悲
女森的小秘密 人家是女森誒 QQ
你可以一個人孤獨終老 沒人逼你娶母豬( ￣ c￣)y▂ξ
你會被噓   幫你補血
如果你下次變主角 我買100本書
雖支持但與大眾期待不符 給箭頭
種豬男管不好陰莖到處被套進了牢房又被肛真的是常態，
嘻嘻 晚上房間會涼涼的不知道為什麼
我可以幫你翻成英文問作者
口味比郭冠英劉毅還淡的菜色  就不要端出來了
文章標題反應出作者程度
你是罵她父跟那個為人父的師
XDDDDDD 鄉民又被打臉
覺得噓太少我可以幫你
滯台八國雜支們有起風囉！快跟上啊。
你知道仇女不會讓你交到女朋友嗎？
可悲的社會…無腦直接把女性當弱者同情產生的奇怪現象
終於想到母豬了 不在為阿狗阿貓亂了
母豬英表示:感同身受
樓下幫轉關鍵字碎玻璃板
生產機器搭配回收業者，好像不錯
這才是真正的動保
台灣母豬真的很多XD
我覺得母豬應該要有產假
你要被隔空水桶了
和之前那篇相比，我相信之前那篇，不相信動保存
不食人間煙火打高空...
養在窄欄是有理由的 第一節省空間 再來防打架以致流產
原PO要被隔空水桶了  幫QQ
台灣太小了 真那麼講究動物福利會讓土地成本大增啊
支持 母豬太可憐了
母豬母豬 夜裡哭哭
夾欄也防止母豬躺下壓死仔豬
地球太小了 霍金說不上太空人類沒未來也是有道理的
母豬哪有被關起來 都去國外蒐集   欸不對這篇是講真的母
有點可怕 空間只能站或蹲…
推終於想到母豬了
突然想到哪個本本 不過是牛的
之前戴奧辛雞蛋的蛋雞場看起來也超擠又髒的QQ
以前去養豬場常常看到被母豬踩死的小豬，一團肉
養在窄欄都會踩到了 更何況沒窄欄
而且豬撞來撞去，一胎不知能留不留到一隻小豬
補充不只踩死，還有母豬躺下就壓死小豬 也是一團肉
太慢了 有一隻母豬已經上吊死了
當動物被拿來當作食物生產時，就已經沒有憐憫在裡面了
在考量到成本跟衛生之後還有餘力的話才會考慮一下……
馬的，腦中都不是豬的畫面！
母豬母豬 夜裏哭哭 送啦
母豬母豬 夜裡哭哭
無聊 他們搞得流浪狗無安樂死後果才正要發酵 又轉換戰場
由此可知，常遇到母豬代表你是......
他們都相信自己能改變對方
4 想擺脫就變肥宅
女性只是在追求強者懂嗎...
渣男或是很壞很霸道的，又帥那種，都有獨特魅力
客觀條件達標，壞不壞真的沒差
乃大的破麻也是一堆人追啊
推三樓 什麼鍋配什麼蓋
你這樣回收業者怎麼半，是殘渣嗎
竹科輪班星人表示:
4 母豬就該給豬幹
八卦首推就給你惹！終於能推文留言了啊啊啊啊啊
你看看你媽說不定能驗証你的話
是跟你不一樣，你做不來得你都叫他渣男
尤其是跟妳借車 撞到人就棄車那種
總有人會會拿你媽當例子  邏輯整個出來了
自己要老實當回收商回收渣男用過的母豬怪我囉
總統會來致詞證婚嗎? 會不會認識星40年的舊識?
司法院高層會來致詞證婚嗎? 一起來乾一杯
台灣黑幕重重掀不完，壹週刊，https://goo.gl/e3uLUO
澪只鍾情一人好嗎 這樣也算母豬?
所以令音真的是魅影？
誰不喜歡橘的棒子
雨宮美沙子 超騷母豬
怎麼不回去問你媽是不是母豬?
因為英雄的GG比較大
誰呀？ 我聽過雨宮琴音
南宮雅婷 東方怡君也不錯
單行本32集之後就不是了 ..
真人版古賀春華是石原聰美演的
日劇版雨宮雅玲有演電影版死魂曲
把比呂當工具人+備胎
因為西索小時候家裡很窮
九點以後才有 ，還沒下班。
都市傳說 不是都會傳說 北7
仇女還在上班 等等才下班
4 你有看過宗教用自己討厭的東西命名的嗎?
小心被母豬告誘姦
不關心台灣人只在乎台灣母豬
低等生物被高等生物壓迫本來就自然規律
不關心人民水深火熱 只關心母豬.....
母豬有本事就進化成比人類強就是了
畜生的腦袋最好懂得啥人道啥不人道了
台灣存在太多假議題了 用來混淆主題
美國人中國人日本人看到這個大概以為台灣人都白癡
在那邊學歐盟腦袋不知道裝啥
支持岳父 對了 等等我跟姍儒吃完飯還要一起忙兩小時才會
回家 岳父可以先睡
光看到中共政權就知道不是那個吳宗憲了
你們中國人也懂這個?
抱歉 原來不是那個吳宗憲
oink oink
母豬母豬 夜裡哭哭
姜太公屌豬，願者上鉤
成本提高豬肉漲價最後還不是要消費者負擔
全世界經濟動物都是這種情況，狹窄的空間。
不然怎麼賣你便宜的豬肉。
豬的體脂肪只有15%
不然豬肉高漲 要吃狗嗎
母豬還會ㄍㄡˊ ㄍㄡˊ叫
請八卦鄉民停止迫害母豬
上輩子做壞事這輩子就還債而已 是要三小福利
流浪狗的活動空間最大，一定很健康！對不對？
不只關注貓狗的動保團體給推
母豬真的有點麻煩 是可以放出來 可是要生很難拉回去
不拉到欄裡怕他會踩死剛出生的小豬...
一樣都叫母豬 怎摸有的這摸口黏
這些動保的真的是一群xx
豬肉要漲價就是了
乾脆也不要吃豬肉 豬排好了 還有牛也很可憐也禁止吃牛肉
畜生是懂個屌 最後還不是要殺來吃
__權團體怎麼沒有出聲？？
可惜啦不是毛小孩
還沒改完 商人先幫你怒漲一波
魚也蠻可憐的 它有說過要被你補起來吃嗎?
等到哪天母豬的智商追上人類在考慮要不要人權
摁，你不吃肉是你家的事
87人本 應該建議大家吸空氣就會飽了 QQ
真的有母豬教　我還以為只是網路上的玩笑而已
都說友善環境了 一群仇動物的在自我解讀甚麼鬼
母豬要不要納入健保
母豬真的很可憐…疑？？？
當家畜真的蠻慘的
以衛生而言 其實有道理
動保人士一堆都吃的肥滋滋的 連口慾都禁不好 口水那麼多
https://www.facebook.com/agritruth/?fref=ts
看看專業人士怎麼說
天啊 沒想到是這樣 支持一個 加油
看標題就知道要歪了
抓到了 動保團仇女 父權遺毒
#1P4hPoL5
會爆三小第三篇了哪篇有爆Zzz
人類真是噁心的生物
人類真的自私又可怕 QQ
會生子的母豬還不錯，反觀有些不生的
養來吃的最後不也是慘  是在虛偽沙小
抱歉我第一個想到別的哈哈
雞本,鴨本,鵝本,牛本在哪?....溫室裡的蔬菜?
陳國星事件還沒看過有女生喊公豬的 有些人素質可以好一點
嗎？？？侮辱女性很光榮嗎？
豬本耶～～母豬果然會夜裡哭哭der
其實狹欄雞也很可憐。放山雞比較快樂。
雖然放山雞的快樂，也是為了符合人類的利益。(幫QQ)
如果我真的很有錢的話，一定會多買善待食用動物的農場
的產品，但我頂多只能做到不訂PChome 24hr商品而已。
少假掰了，待遇變好還不是當畜牲養
善待不會讓你失去甚麼，虐待最終害人害己。
豬肉一漲，其他也會漲個沒完
然後說這麼多，都只吃素嗎？
基本上所有肉食動物都這樣出來的
聽過養豬業者說母豬肉都拿去做貢丸，因為比較Q彈
就母豬阿  你第一天住台灣喔
叭叭，一竿子打翻一船豬，隔空水桶！
你是廠商就乖乖吞啊，不然要被叫過去客戶那跪喔
其實你打這些都廢話，早早一封禮貌用原信件回覆的信說
已用單號幫您查詢到貨物已由貴司簽收，不就沒事了
超壞的  出版社再多出幾本
應該多刷幾版 女孩兒人手一本 避免出現更多誘姦狼總裁
看看有沒有機會到月底破10刷啦
看到那些情節都讓我痛苦的哭出來QQ
人家有奶跟鮑 你只有奈米屌 所以不對等
男森要懂得保護自己QQ
那請問女生有右肩你嗎? 沒有的話你是再哭啥?
你有寫成小說還五刷嗎
所以女生花言巧語拐你去?有給承諾?
本質上狼師本來就跟母豬同一掛了
你被引誘修電腦？強迫修電腦？虐待修電腦？
她有騙你說她電腦壞了 但實際上根本是好的嗎???
她是你的學姊、組長，還是什麼位階比你高的同學嗎?
問一下BJ4是什麼阿
上 所以BJ4到底是什麼=口=
上 是我口氣太差嘛 抱歉 拜託你解釋一下好嗎Q口Q
60萬隻?應該是1150萬隻吧
you reap what you sow
推 終於有人為豬說話了
原來三樓媽媽是母豬
所以什麼是BJ4
台男真的很喜歡把全部女生都當成母豬耶 = =
可憐的工具人，被賣了還要幫請命?
是啊 偷吃害我家庭破裂 我前前任女友也劈我腿
女權團體更名為動保團體啦~~筆記筆記!!
堅決反對進口美豬，美國的豬都養在狹小空間，沒辦法運動
，而且飼料是從藍色的噴桶裡面回收的噴，幾乎不用錢，美
國工讀生時薪才15塊他們的錢，所以美豬成本超低。反觀台
灣的豬吃昂貴的玉米飼料，還有許多活動空間讓他們運動，
最重要的是工讀生時薪是120塊台幣，數字足足比美國多八倍
要是讓低成本的美豬進口，高成本的台灣豬怎麼辦？
指的是專門生小豬的母豬，是不會到1000萬頭
要被隔空水桶了嗎
果然叫台灣的社團才是真正有用的
人都顧不了 還有心力管畜生 智障團體
飼養母豬要用自助餐  我以為這是常識
要不要單豬套房 裝冷氣 吃哈根大支？
森7777777
台灣哪有哪麼大的空間 這要求有點過了
母豬母豬 夜裡哭哭
連動保團體也插手女權事務
慘了 要被隔空水桶了
勇者轉女版我給他100p
不要鬧了 增加成本會轉嫁到消費者身上
60萬頭母豬夜裡哭哭 幫QQ
是啦 最好都改成放牧 不然把豬關在豬舍多不人道
看來臺灣還是混得不錯，一堆吃飽太閒的智障團體
半放牧其實成本不會很高，台灣老闆懶惰而已
你們都去吃全素吧
自然交配對母豬傷害更大…沒知識的白痴…
母豬母豬 夜裡哭哭
有種被針對的港覺
母豬母豬心動動 母豬母豬蹦蹦跳 (疑?
轉女板的人我請他吃雞排
不斷懷孕 感覺很溫馨
這團體的人是不是都有病阿
人家美國地大又便宜 一個中產階級退休還可以買農場
人道飼養又沒錯 噓屁
台灣養殖不用集中性質的話根本不敷成本..
白癡 讓豬運動會花更多飼料  肉豬是養來吃不是拿來把玩
突然覺得銀之匙養豬丼的地方有夠大的
就跟幾年前也有人說要推蛋雞福利籠...
有嗎 我每天都看到一群母豬在街上 悠閒過日子
別鬧了  你們干粹不要吃畜生
臺灣以後會不會變全素，這時又有植物保護團體出來
撇開臺灣姆斯，我支持友善飼養母豬的行為
嗯 豬肉價格會飆漲
不如殺人類比較快 因為我們才是因
神經病 台灣是地大到便宜賣了嗎？
真的夜裡哭哭了QQ
我覺得讓豬生的時候舒適點又何妨?雖然要改觀要很久但
是要多付點錢我也覺得蠻值得的，如果說牠們本來就是
拿來吃的也不應該用形同虐待的飼養方式
現在就已經有樹本了，不用等到以後
啊。台灣就這麼小啊......歐美行台未必
這協會還不錯..比起只顧寵物那類的團體好多了
母豬真的夜裡哭哭了
母豬不只60萬八
母豬喜歡跟外國人的方式生活
台灣真可憐 小小一塊地 要環境保護 要蓋豪宅 蓋馬路 蓋捷運
 蓋工廠 蓋農田 蓋母豬的活動空間 又要蓋太陽能電力面板
臺灣母豬不只60萬頭
怎麼一天到晚只要是動物福利的新聞就會有人出來，噓人都管不
好，還管動物的話啊…
>透過狹欄方式飼養，也容易導致母豬身心不健康，飼養年
限縮短、淘汰率增加，也影響豬農獲利
噓的是內文沒看清楚嗎？這樣養反而獲利下降，動物也是
有心裡的，要考量心理因素，先反再說，八卦酸宅不意外
臺灣是有那麼多地哦
確實有點可憐不過台灣cp值個性不可能改的
好產品貴一點就靠杯憑什麼難怪領低薪
母豬不只60萬八
我還以為60歲母豬...
60萬母豬被牆破囚禁 ?? 強迫
我不介意花多點錢買品質好點的東西，但是薪水有限，要花錢
的地方太多了，如果單一調高國產商品價格，便宜的進口貨相
信會成為國人首選，到頭來慘的還是畜牧業
騙鬼阿母豬只有60萬?
八卦是 歐盟也用狹欄，雖然他們狹欄有改造過
不是母豬教徒的就是母豬???
其實母豬母豬叫的，應該都有反社會人生的特徵
其實你可能以為自己是開玩笑的 無傷大雅
不過就是因為沒防備心 才是最真實的呈現
五樓被踢到水裡給鯊魚肛
樓下obov我吃屎
樓下教主5樓自肛
樓下教主 五樓給我肛
半夜真的好多ㄈㄓ  塊陶阿
樓下a100我吃屎
樓下教主我表演自含
樓下臭肥宅噁噁噁
想也知道不會 世界干ㄊ屁事
樓下教主的臭ㄐㄐ
tim你怎麼知道……
之前不是有葛英國劇  英國首相被拐去幹母豬給全國看
樓下教主我肛樓上
樓下聞過maple的臭ㄐㄐ 他告訴我的
他只是要吉了 哪裡噁心了
hank有聞過很多零的雞雞? 好像有掛!!
教主是說黑鏡第一集吧？那個是他自已設計自已去幹母豬
肥宅只能花30萬娶外籍的吧
善男配信女 母豬找渣男 肥宅在旁邊哭
肥宅就是喜歡自怨自艾 ㄏㄏ
母豬就是賤，看到男的結婚，還是要撲上去！欠殺！
只有右肩，沒有母豬好嗎
sow也不會找肥宅  放心
通姦都不4台男的錯
通姦不就台女日常
取樣又放回，我數不清啊
是  以前都是誘姦  都是恐龍法官亂判
因為都會帶入自己的觀點不是某補習班名師的觀點
母豬又不等於台女 不要偷換概念
很多人講話都是自帶有台女=母豬的意思呀....
「窩們4反台女不4仇女啦！」
[問卦] 鄉民以前罵母豬是不是都錯怪台女了?
換概念的是你 在那邊嘴砲什麼
本來就是弱勢，卻被鄉民嘲諷
[問卦] 鄉民以前罵母豬是不是都錯怪母豬了?
好的開始 今後有正義感的大家都會站在委屈的女方那
昨天才一篇5x歲一樣被騙感情的，看那個留言讓我笑了一
阿就林是年輕正妹大家氣噗噗
50歲老人滾辣智障
是啊，希望八卦這次能改變
是啊 一堆教徒不敢承認仇女
兩岸母豬交流協會
遭了 兩岸民風越來越像
我相信板上87%都在反串肥宅 我現實根本沒碰過這種
母o跟人很難溝通 當然找豬繁殖
沒真仇只是發廢文 但一堆當真
女人不等於母豬 請不要混在一起qq
5f大白癡低能腦幹兒
明明是因為台灣很多母豬
罵人還要別人不要當真 這樣欺負人的
把仇女跟仇母豬扯在一起的不就是母豬嗎?
被仇男女性主義者激發，當然越來越多
教徒只會把所有問題歸咎女生身上～都是女生逼他們的～
可是雞雞是最棒的
我想先看你家學姐剁你的洨gg
垃圾跟母豬是絕配
你前幾天試回老家喔 害我有幾天很憂鬱
艾喵！你還有作家夢ㄇ
#幹 #你 #一定是 #國際 #盜懶覺集團
雞雞只是一個平台，像YouTube那樣，上傳了髒東西的，
因為我還在等你出書QAQ
你4不4集團的一份子
加油！我準備好書錢惹！
其實不是雞雞 而是要切蛋蛋唷
親生的？不小心拿錯注精管很困難嗎？
可以看看台灣監獄男女比例
只有童貞魔法師可以留下 其他都剁掉
我跟你梭，沒雞雞還是有很多可以玩噠
我覺得小頭不乖就醃掉打雌激素長奶看生小孩片比較
就像女生不能穿太曝露，補習班老師不能太幽默風趣讓女學
台男名聲有好過嗎 是整體都很低落啊
跪著舔壞台女的魯宅
我數半天只有九個零欸....
看到一堆不打扮的台男只能搖頭
害群之馬:女的就母豬  男的就渣男  大概吧0.0
是右肩 傑克利用身為藝術家的權勢逼迫羅斯脫衣
那時代很多都是吧
不是 她未婚夫比傑克那個窮小子有錢 這只能算小秘密
v小痞子沒老婆沒小孩  願意娶她吧
幹 爆什麼雷 我都不知道傑克會死
不然是要大家一起送死嗎？
而且人家演過星戰欸
難看得要死 只能看傑克
ㄇㄉ居然又要上映新的了，拍連續劇ㄛ
4，牡蛛就算了還戲份一堆
到了仇視的階段真的很不健康  建議就個案來討論
衛教護法速速歸位！！
你這篇文章我好像在reddit白黑人互戰的時候看過類似der
來立一部"ptt八卦精神憲法"好了..
沒辦法 母豬這個詞被仇女的那群開地圖砲玩壞了
你以為自助餐是叫假的？台灣的女權根本是＿
只準女性物化跟羞辱男性 這不是仇男是什麼？
在台灣只要有錯都是男的錯,只要你敢回嘴你就是仇女,懂?
可以合理懷疑極端母豬教徒是某些女權主義者臥底的嗎
明明母豬就不是在罵所有女性只針對某些女的，結果女拳
就出來幫那些做惡多端的女性護航，我也是醉了
真懷念一開始的母豬教 現在八卦只剩下仇男仇女互相攻擊
認真覺得有些仇女極端言論是那些人反串
我是女性我有時也無法接受一些女孩子的行為跟言論
我認為是男性極端言論攻擊女性極端言論
說你仇女你就是仇女，女權自助餐你敢嘴？
對某些人來說 女性犯錯是個案 男性犯錯是通案
其實現實生活中看某些女性的言行連我自己都不敢領教
人的心理狀態有很多層面不能一概論之
渣男、爛屌(OK) 母豬(你仇女！)
帶風向的言論稍微有腦的人都看得出來
錯了，男人是被數據化非物化
哈哈 你吃了 他的鑫鑫腸
認識寫這種小說的作者  她直接挑明說女生就愛這種男人
     巴不得這種事發生在她們身上    不寫還沒人看
樓上，我只能說，這種劇情應該變成18禁。因為很噁心。
來不及了  中國買了一票強暴（總裁）戀愛劇的ip正在拍
準備享受大總裁時代吧～
不煩惱啦！基本上我只看美劇。中國人要摧殘自己幼苗就去吧
感覺台韓一堆偶像劇就是誘姦劇阿
所以沒氣質還可以驅邪
可是李國華只是個二流的貨色...人家是胡蘭成耶.........
空靈美少女就該死嗎
好啦 鬧妳的 瞧妳急的
又在LP比雞腿　根本沒仔細聽作者說什麼
作者自己說 是現代蘿莉塔跟胡蘭成的故事
是作者自己說的 誰沒聽作者說啊？
其實我有點懷疑這作品是粉絲同人作
你是在分析什麼鬼啦XD
事實阿!!嫁了之後女角才會開始悲慘啦
你誘姦系還總裁系啊？
你不要把母豬每天在看的東西拿出來講  這樣太殘忍了
真的，看了好難過，都快吐了
其實很像,不過你要再加三個要素才會更像
未成年,人人有機會遇到,bed end 這樣就差不多了
去動物園看獅子,跟獅子就在你旁邊,跟被獅子咬死
都是獅子,但差很多吧?
bed end 是一起上床的結局嗎=///=
青少年漫畫三要素的女性版本
不管當下說什麼 女森事後反悔都是誘姦啦
不會喔 他們會說嚇到了 ，當下只能接受
不是每個男人都有這種風險的啦其實
你們要相信自己 大家一見到本人都會相信你沒本事誘姦
你是金城武還是王陽明
你不怕被告性騷擾唷= =
哈哈哈哈哈 推一個
睡吧～我的寶貝。睡吧～別掉眼淚。
你要　做好準備　養足精神去面對這些～
歡迎來到真世界　也有愛　當然也有虛偽
歡迎來到真世界　要付出　當然也要防備
關於這個真世界　不小心　你就會事與願違
請你用心來體會　墮落吧
可是為了上床而上床的女生或男生，都存在吧？
要看是自己的妹妹 還是別人的妹妹
你給老闆壓榨的產出拿去養的才是真正的母豬 那些垃圾千金
我妹比母豬還要更母豬 跟公車沒兩樣 已經吃了10多個男的
母豬教戰了幾年還沒戰到重點
妹妹是不是頭長的像吹風機?
http://i.imgur.com/h1bkWzM.jpg
仇女應該幫忙抓狼師才不會讓自己成為回收業者 活該
有人可以幫翻譯一下嗎
沒有 只有渣男 沒有母豬
為什麼你可以這麼仇女...
中肯耶，根本無敵了
如果真的有問題 早就提告了
垃圾廢文只配給噓
字字誅心，難怪母豬狂帶風向。
我們應該上街遊行爭母豬權
你打了很多字，都是中文，我母語雖然是中文，但很遺憾的
第二點第一行會中刑法228條吧？
台灣沒母豬了 全部都比照「林氏誘姦」
富家女正覺得你說的好 拍拍手
都是男人壞壞在引誘人
並沒有什麼新的論點啊 工具人整天上網靠北說母豬怎麼騙他
錢騙他感情 這就是被"誘"的始祖 只是工具人們大多是在成
我女友被富2代搶走了，我要血尿控訴那個富2代，有櫂有勢靠
年後被同齡甚至是年紀更小且又無特殊關係的女生騙的 所以
都是誘姦 絕對沒有母豬
覺得不是誘姦就去辯駁啊！這世界又不是只看單方說詞
某s推就是開噓 根本簡化問題把鄉民貼上仇女標籤
話說母豬是拿來罵利用性別優勢欺負人的人 你怎麼拿來批評
像壞壞總裁逼我嫁之類的小說 描述的就是財富權力的不對等
並且女性由於不對等而被誘姦 然後嫁給總裁也是防衛機制
這三個要點 可以解釋很多現像。不過女生很喜歡總裁系列
現在民進黨全黨上下都為了轉移錢沾，拼命消費林弈含
一堆是不是沒認識幾個女人 還用言情小說來判斷女生心理
母豬教徒真的很可悲，畫的重點都跟別人不一樣
那是不是每個會看A片的男的 都想當強姦犯 亂倫者？
不然你當同志好了啦，全世界女人都對不起你們啦
男的被女的誣告的事情 還沒有女生走在路上被性騷擾多咧
為什麼沒看到女生整天出來仇男？
不要把自己的焦慮無限放大 甚至建築在揶揄別人悲劇上
工具業回收業真的慘這次真的賠了夫人又折兵
建議也要立個工具人與資源回收業條款不能獨厚某族群
這防衛機制啟動的解釋力真的超強
林奕含：一個老師長年用老師的職權在誘姦強暴性虐待女
合意性交=林氏誘姦 結案
以後做愛完記得吉一筆
demitri建議你也別把自己的焦慮無限放大 明明人家在
說的是會佔男性便宜的女性為母豬 你那麼激動做什麼？
只要說到女性一個不對就是仇女、焦慮放大會不會太好笑
你承不承認有這種女性存在？硬要拿母豬教裡會亂噴人的
極端值來概括全部母豬教徒你不會不好意思？
女作家事件跟平常板上在罵的渣女，情況好像不太一樣。
大家平常罵的渣女，是雙方都想要解決性慾，女方一開始
完全是自願、清楚自己要的是什麼。
然而事後卻利用女性優勢吉男生。
罵渣女會有女拳跳出來護航 不過罵渣男就完全可以唷
你連右肩的定義都搞不清楚
法院認證母豬 只是母豬是賺的一方
太偏激了啦 可是有說到重點
在講性侵誣告的母豬,一堆台女好悲憤XDDD
對，還是有請教主出來做解釋好了
沒聽過場論的文組沒捨摸好談的
就算解釋了 亂用的那群 還是會亂用..
二樓教主親自現身
二樓是教主 不是教友啦
又一個來曲解我教
C就ccr 重複幹嘛
大吉大利這種社會新聞真的有增多.....趨勢
母豬會來說台女都是母豬
一個名詞 各自表述
快釣出教主解釋教義
在八掛版 只要你高興 人人都能當母豬~
有教徒定義過台女都是母豬
我是男森，可以成為母豬爽嗎?
說妳母豬就母豬 來人快拿餿水伺候
除外說還以為是行政法哦
八卦：不是我女友的全都是母豬
其實你是想酸行政法吧
合意性交事後反悔。還告的那種87成母豬
就有各種面向 只能意會不能言傳
但在某些國家 有些作者會開玩笑說自己母豬 因為文高產 但
簡單來講就是公主病
幹成母豬 跟 母豬母豬夜裡哭哭 都是正確的使用方法
誣告性侵、看到白人就吸毒蛇
跟渣男媽寶一樣   看情況無限上綱
一樓仇女專家 聽他的準沒錯
漂亮但不喜歡肥宅的
介入別人家庭還拗是被逼的
台男討厭的女人=母豬
這是最精確的定義
拯救魔sow世界
狼是狂野的象徵，有侮辱到嗎？是加分吧
不是仇男 是講出事實呀...我也想當狼師 可是當不起...
我決定了 中午就吃自助餐
是仇男但男人又無所謂
誰會閒著沒事 去叫正常男生XX之狼..
狼又不色 母豬對應的是豬哥才是仇男
反正仇不仇有差嗎
師、醫沒有男女之分
狼野性帥帥der 女森敲喜翻
我男的 又不會跳腳崩潰傻花
我們不是仇男 是仇公豬跟色魔
狼師只是修幹而已 母豬花樣就多了
肛好而已。狼很專情的，台大教授有講
男生唯一稱號就4肥宅
道德低下你講了算?
狼師是真的犯法~~母豬是只要肥宅把不到的都是母豬 差很多
因為一個是意有所指某個人 另一個是放地圖炮
理智跟本能  兩邊大小決定你正不正常
放地圖炮這麼低智商的行為 被回炮也是活該啊
台女是台女 母豬是母豬 台男是台男 肥宅是肥宅色狼是色郎
本版標準就是 我追求你 你拒絕 你就是母豬
混在一起就變蝦尿牛丸了~
好啦 不然和一起叫狼豬 潮帥der
男性就是宅男  什麼狼的根本美化
4 全世界的男人都是狼
仇男無所謂 仇女你等著吃xx
豬科犬科的，可以啦，不就都是畜生嗎～姆咪姆咪蹦蹦跳～
就跟抽菸一樣 被批鬥到死也沒人護航
稱狼是稱讚好嗎，搞不清楚狀況
惡豬先告狀 說好的性別平等呢
XDDDDDDDDD
不對喔，女權霸權下，這不叫仇男
說台男都是狼才算吧
母豬的對應詞明明是狗公
又不會沒事就叫男人狼師  邏輯死了??
母豬教徒會被批 是因為看到所有女的都叫母豬   董?
母豬還不是你們自定義，有像狼師一樣定義精確嗎？廢文
自助餐霸權的字典裡沒有仇男
狼性是一種稱讚啊 企業最愛用了
狼又不色且又專情，應該是誇獎吧
女生也可以如狼似虎啊
不是，如果那個男的是垃圾，盡量說不要客氣
"母"豬的問題是在於強調性別 狼可男可女
是就是囉 又無所謂 自己不是就好呀ㄎㄎ
阿反正自助餐 不意外
也可以男豬 母狼阿
狼若回頭 不是爆菊  就是報仇
 狼是形容詞基本上還當你是人   豬是名詞意指你不配當人
拜託  詞性如果搞不懂  先跟老師謝罪再來發問
會推文是因為這篇文章不能只有我看到  奇文共賞
原來狼跟豬都是動物 一個是形容詞 一個卻是名詞 奇文啊
豬是名詞不是形容詞？我是不是搞錯了什麼？
只有某族群會把全體拖下水啊
上旅館的時候掏比較有用
有啊  有些人連裝都不願意裝  死在那
掏包包工具人9社惹QQ
上次有人講過一個笑話  一群女的去KTV唱歌
五樓被母豬掏老二插肛門肛
有吧 有些就呆在那等別人付錢
最後沒有人記得付錢  要付錢時大家才心不甘情不願掏出錢
我前前女友 我付完錢 等回車上再把錢給我
男生先付就對了 真的有心的女生 會再補給你
那樓上為何放生 QAQ 是個好女孩呢
自備保險套比較有效
你PO自拍照 才能回答
照之前某鄉民推崇日女起碼會做樣子的標準  會
立法老師不能吃學生  那你叫邱毅怎麼辦
落實性教育才是真的 看看那些"被幹是你不檢點"的精美言論
 什麼法條都是假的 徬徨時的罪惡感 不尊重他人身體的幼稚
 對於性行為的羞恥 不是嚴刑峻法可以拯救的
是的但不辛苦，等到本肥把到空姐再來挺
是不是母豬不予置評 但認識一個以前高瘦但現在高壯的
的外科年輕醫生 就一堆空姐主動環繞
當然啊 好心疼他們QQ
以前不就戰過了? 不要跟女生講邏輯
一堆呀，不信問format呀
要藏一棵樹，就要藏在樹林裡
井底之蛙廢到好笑
馬的，恁祖媽越過層層宅男
理組宅也知道當工具人不好 看到正妹還不是照當= =
哪有，一堆工具人快30還不是正妹撩一下就趴著舔腳趾
都念到大學了~~還不是一堆腦殘的男生愛當工具人
腦殘韓劇偶像劇都推了一把
當工具人不會被右肩阿
講個一副男生都很聰明的樣子
知道自己"只是"工具人，還是照樣舔腳趾XDD
還有，考上大學任你玩，吃屎啦幹
大仁哥會紅就知道找工具人可是精的很
舔腳趾有啥問題了? 我還常常偷舔貓咪的腳腳欸
馬的貓咪那個小騷騷真的是欠舔
所以女的開始罵表示她們也醒了不是嗎= =
你是哪個門派? Creampie喔
有一種說法是說女生都比同年紀的男生成熟，男生都很幼稚沒
想法，但遇到補習班老師就反過來了，黑人問號= =
補習班老師幾歲R 女生再成熟也沒老師段數高好嗎
https://goo.gl/pZeV9N
女生還是成熟點的吧，想要談場好戀愛，男生就打砲啊不然？
主要還是身體成熟啦 女生那個年紀 同齡的男生還在媽媽
所以才有以為是真愛但只是騙泡而已 的情形啊...
對了 成熟的也只有身體 心理層面就..恩亨
被騙跟成不成熟應該也沒有關係吧...阿扁不是被某少年騙嗎？
你馬好了,那是沒有人要騙宅宅身體好嗎？講得自己多聰明,
30幾歲被騙的宅男要不要算算看
以歲數來講 女學生跟老師就通常不會是同歲啊
阿扁超幼稚的這樣？金光黨也不會騙年輕人啊..跟成熟根本無關
青春期總是幻想滿滿
不過會騙的就是很會騙 不管幾歲
講得你16很聰明一樣
原po應該沒有經過"16歲" 出生時已是大人嗎?!
我也差點被教官騙加入KMT阿           後來發現教官是對的
前外交部長也被詐騙集團騙過阿
結論訴諸母豬 哈哈哈 居然還討論成不成熟 XDDDDDDDDDD
可是16歲的女森 只會嘲諷喻年齡的男森幼稚 自以為成熟
16歲可以獨立思考辯是非？那還不趕快起草修民法刑法...
這些都幹話啦，現在高中哪有什麼處女，是多清純
不要跟女生談到這些。。
因為男女禽獸比例不同，男生被欺負的比較少
你沒看一堆大學生還高中生去小學辦活動，小女生就整天愛
你以為男的就不會被誘姦、被強姦嗎？科科
你就不要碰到哪個男師誘姦你 再來跟我說腦子發育很好
那只好回收啦，回收業者會產生出來不是沒原因的，還不是有
狼師當豬隊友，呵呵
有母豬出沒，幫補血
https://goo.gl/vBALzs
因為跳出來會遇到你這種人
這想法跟KOBE國官員有87分像
想太多   最好只有一個   跟推銷一樣  挑好幾個亂槍打鳥的
看你力戰群X 幫推
補血 仇懶叫徒等等來2
希望你下輩子當正妹，還要是小隻馬
你也是沒證據說故事啊
阿不就好棒棒喔 可憐
母豬不知道，倒是有很多公豬
我懂，你想要關愛眼神對吧。這不就來了嗎？
八卦板慢慢回復仇女原狀
保持清醒再發言ㄅ
拿出對方是母豬的證據再發言
受害者有爆料的權利阿
跟秦偉那件事有點類似, 連十幾年前被姦過的都跑出來喊被性
侵, 也不知證據在哪
低能卡很多啊大概一個月會一篇
女生要跟誰做愛關你屁事？檢點不檢點勒
你不想鳥，別人想關心礙著你啥
嗯 早點發比較多人會關注你喔
你怎麼知道對方不是被強迫的?? 證據呢??
說人沒證據~~~你的證據呢??
這不是戰力 是家庭教育或創傷
嫩 你去A我的文 我早就嗆過了 被噓到XX
高級反串母豬教 給箭頭
現在還不知道是幾歲被誘姦R 十三歲家裡又傳統的話
對這種事沒有概念是正常的吧
這是男人的原罪好嗎  通通動手術男女互換性器官  今天就
不是你PO這文了
可憐 看來這輩子交不到女友囉
鄉民不懂無罪推定的拉
重點是老師不管如何 本來就不該跟女學生發生關係吧
什麼叫跑去給老師幹？你他媽可以再有腦有口德一點
不是每隻公豬都拿的出來包包，騙色公豬是直接壓下去的喔，
即便無實質證據 也不需要這樣子
你是不是交不到女朋友在崩潰
alice50734妳錯了，通常這樣的人都有女友，但妳八成沒男
捷運上那麼多人怎麼就你被砍？
還滿好奇你之後的報應，顆顆
跟人相處久了都忘記自己是母豬生的了？
一堆"同理心"好棒棒 ^q^
你才可悲，活成這樣
都沒有跟宗瑞哥當時一樣，跳出一堆來，呵呵
合理懷疑 某U母親是不是被補習班老師姦過 然後生出雜種
風向不對 這叫做女森的防衛機制
女孩子不是母豬的還是多數R
台女個性不好 腦子也不好 乖乖吃屌很難嗎
jinxinmypant無屌人
你看 又把責任推到台男身上
放地圖泡沒啥好討論的
不是台男養的難道是台女養的嗎？
都有 喜歡在豬圈裡取暖
把問題推出去自己就不用解決了 生活會比較輕鬆
可悲台男從本本認識女人 以前叫肉便器 現叫母豬
不要用自己的豬性 去衡量別人
昨天還有個說是社會期待害台女做完誣告的 :D
不過還是覺得防衛機制比較潮啦
都不是，是言論，涵蓋過廣
74團啊 女人鬥都來不及了還寵個屁 顆顆
幹...我目前沒辦法嘴炮...房思奇相關文章看太多了囧mm
以前的婦女比較有婦德 反觀近代台女
我女朋友絕對不是 我媽是不是我不敢保證
絕對有  只是鄉民不敢面對而已
罵也不能解決問題 你爸是怎麼養你長大的 你做的到嗎
4不4乾其他人什麼4
先想想有沒有辦法像你爸一樣扛起一個家就好了
還是你爸跟你一樣廢 那就沒救了 基因無法改 死死算了
母豬邏輯法-自己很森777，然後拖全體女下水
被搓到就拉人來戰 我也笑了 拉一頭來比較實在啦
有些人開口就知道底了 Y
母豬最愛拉人下水了
不能有感情基礎，有感情基礎在分手就叫右肩，是騙砲。
你這樣女權份子會說你沙文主義喔 不尊重女性的性自主
年輕人終究還是年輕人
沒感情基礎，用利益是叫__交易，權利是威權。
可是瑞凡，有感情基礎的感情生變更恐怖耶
能安全下庄只有不分手這條選項。
聽過一個名詞叫做右肩的嗎??
都說要有修幹同意書了 跟公正幹炮人了 .........
大家都把誘姦想的太寬了
有感情就不會告？你剛出社會？
只有本票才能萬無一失
修幹同意書跟行房紀錄器大概是唯一解了
社會案件的關係，哪怕交往多久，有些人分手就是告性侵。
這智商 估計是9.2等級
一堆誣告的都沒感情基礎嗎?
免費個屁 晚餐前 電影票 模鐵錢誰出的?
沒告的，在網路上也會寫對方多混蛋，自己都是被騙的，要
這種的等著當現成老爸比較快
我看以後妓女被抓 也跟警察說被誘姦好了
基本上跟母豬這詞比起來 誘姦算是小兒科
還記得最近那個德國屌還是歐陸屌，交往之後也交尾了
結果外派時間到要回歐洲，就被台女告性侵的嗎??
女方只因為不希望他走，不希望他出境，就告性侵了
被熟人誣告的很多
他還承諾會回來帶她走喔，這算不算是有感情基礎呢??
現在女生把身體當武器  幹過不負責就倒楣了
未來一定要通過立法 考過公正幹炮人合格證書 觀看幹炮裁判
是呀，最好還要第三方公證人在旁確認全程都沒說no，才能
幹過後只要讓她任何不爽 準備法院見
打砲。證書還要醫學相關科系畢業才能考取(誤
幹砲正面要有主審，床邊要有線審，還要有電視輔助判決
如果女生還堅持提告，就開放公開陪審團制度！(誤
另外一夜情真的還比有感情容易安全下庄。當你和女生談感
https://goo.gl/UdSsB5 女作家父親9年前曾要提告.....
情，發生關係在分手。對方沒纏你真的不要太高興，也許對
方覺得你根本不值得挽留。
多大年紀了，跟女生單獨出門，不懂得保護自己，一堆
類似的新聞還是一票笨男人被騙，活該被告啦
有沒有像女生被強暴時會聽到的風涼話
沒有，畢竟這邊都推薦行房紀錄器。有帶有保佑
應該是魔法師寫的
事實是女孩痾事後發現自己很母豬 才會精神病
行房紀錄器一定要買4K 畫素  太低360P 一律不行太模糊
結果罵起在事前說出母豬事實的人
對啊 女森被騷擾或強姦—>男生的錯 不要檢討被害人
 ，男生被誣告騙錢和解—>男生太笨 不懂的保護自己.
男森女森都要好好保護自己
這篇就像處男的怒吼
不知道 問a10Q
變好了吧 終於知道母豬真的會夜裡哭哭 還得精神病
這跟八卦肥宅無關
男森跟男森在一起就好惹
事前簽協議書不會?  你的公民老師在哭泣
反正與肥宅無關，無須煩惱
等風頭過了母豬教就會重返榮耀了 等著瞧
愛幹就要擔風險 不然不要幹
準備行房紀錄器不會?
又有人在仇女了 什麼婦團婦聯會都還在睡
做人要學陳冠希，做愛要帶照相機
一個人生超勝利組會因為假右肩自殺嗎？
找個正常的女人幹丫 找母豬幹嘛
用用你的大中小頭想想
根本沒有什麼母豬  是仇女霸凌女性用的鬼東
可以寫小說 八卦裝熟肥宅會買光他
寫完小說記得自殺喔
女生出門要小心，男生不用嗎？
都幾歲了單獨跟女生出去還不會保護自己
現在出門都要全程錄影
放心 你不需要擔心這個
https://goo.gl/UdSsB5 女作家父親9年前曾要提告.....
九年前要提告有什麼意義嗎
張無忌媽媽說的話是對的
全台灣女生你都覺得是母豬吧 可悲
是我給你豬油過了火~
張信哲真的蠻帥的
就一堆沒有公主命卻裝公主病的ㄈㄈ尺母豬所啟發的靈感
怎麼忍心怪你犯了錯
山哥，38歲了，不要再這樣了，好丟臉
要仇女又不轉職當甲 不然要怎麼辦
QQ 嗆我嗆夠了沒
社群軟體的發達  不比較不知道自己的男人這麼遜
資訊發達讓女森能有更多選擇
吃過好吃的菜 現在挑食
仇懶叫徒越來越多了
FB上的晒生活文確實改變了許多女性對於物質與擇偶的看法
我建議弄一個全國交配媒合雲端系統自己輸入身高體重職業收
入 然後填20個志願給電腦去配種
媒合成功的就趕快結婚不要囉嗦了
十年河東十年河西換男人又乖又聽話啦
交通便利 大量輸入洋屌入台
有沒有八卦板墮落的八掛？
一堆性侵 你跟我說又乖又聽話??
20年前也沒現在像這麼多8+9和屁孩
網路傳播fb ig 小模
https://www.youtube.com/watch?v=TkqXn-krpSs
工三小 有事就好好處理 沒事就做好自己的事就好 什麼
都要上綱為母豬人生註定失敗
同理 你留著母豬的血
阿罵都有勇氣接受你了  你擔心什麼R
hen要怎麼發音R
共三小 用母豬是不行膩 某樓管很大喔
用個形容詞也不行喔 可以叫別人魯肥宅 用個母豬就森77
你祖母就母豬啦 這種的現在也很常見(年輕拋家棄子) 然後
老了後出事後社會局再連絡直系或
還好我阿罵對我很好
那你不就變成小豬仔，ㄘ太多會被殺掉derQQ
連絡直系或親戚處理 然後很多都不想管
大多會表示:頂多等死了幫收屍
可以打篇正常的嗎 有興趣 這我看不太下去
去補國文再回來發廢文好嗎？
讓人眼睛不舒服的文 連廢文都談不上
嗆她夜裡哭哭啊！就跟你們平常腦殘亂嗆台女一樣
母豬母豬 夜裡哭哭
公豬公豬 厭女哭哭
就是吃不到的肥宅在酸而已
所以為什麼要拿母豬來形容人QQ
我胯下有好吃松露  母豬快來ㄘ
公豬母豬生小豬豬
因為肥宅交不到女友~~只好仇視女生叫她們母豬
把不到的都叫母豬 懂?
台男種豬 報廢哭哭
法輪大法好，真善忍好
誰做縣長  我不在乎
算 ~ 就算對方是麻匪假扮的也沒關係
算 都當上麻匪夫人 可惜後來死了...
豬寮吧 母豬都跑出來了
你幻想一個沒有母豬的國度 那裡就沒有母豬
就不要總是挑一般意義上對男人較有吸引力的那種，比較
法輪大法好，真善忍好
有公種豬的地方就會有母豬 你沒地方跑 自己尻尻拔
雖然這種的通常比較乏人問津就是了
伊斯蘭國家最適合你了
告訴你一個神秘的地方　一個沒有母豬們的天堂
母豬不是喜歡吃羊腸嗎?
還好我不用擔心這種問題
你讓她強姦就不會變強姦犯了 3樓就是這樣
防衛機制是ㄇㄓ的一種說法
說你強奸就強奸 大人快鍘他
前提是你的左右手要有提告的權利
無法分辨 反正我決定只跟VR女友做愛了
一律先視為母豬，然後再慢慢用心觀察，覺得不錯就加分
，加到她進化成人類。
防衛機制很複雜低,要讓女森想個幾年看有沒有不對勁
母豬母豬 白天被撲
母豬教海外分會   +1
街頭?  街頭正中午還會有四下無人的時機喔...
原來中國的鬼城傳說是真的
詛咒杜奕謹全家不得好死~~~
陳腥才去了中國耶 好巧
對當事人來說一點都不好笑，連走在路上都不安全
大馬路又白天，很誇張
看來這記者也是性情中人
五樓才是母豬 哼哼
迪士尼公主都是，勇敢傳說的比較屌
所以童話女主角都是
迪士尼公主非母豬快沒人了
白雪公主才是，跟7個小人嘻皮完再讓王子回收
那說 蔣中正殺人魔 算毀謗嗎?
300,1000元以下
這就是我不願意說的原因
要告快告看了很膩
這要立案的話是要找檢查官嗎？好像不可能和解了吧
這也能op 要告快告啦
不知道每次被抽插時有沒有覺得愧對師母
還是心滿意足的以為可以永遠佔有老師 師母管他去死
老蔣不曉得被罵了幾次
鄉民的正義，咦，怎麼不太對？
這些人就是我不想看八卦板的原因
你快點去告啊 母豬有什麼好護航的
為什麼這麼多人應用　母豬來亂貼標籤
一個高中女生在涉世未深　被社會經驗豐富的中年男人
誘姦發生不願意的性關係　這和母豬有何關係?
請問這個女孩子在這段關係得到甚麼利益?
很難受　很多人沒有思考判斷的能力　就跟風向亂罵
如果這個女孩子是你們說的母豬　那她應該現在活得
很好，可以跟她說的這個補教名師過得不錯的日子
但是　事實不是　她得到的長期的憂鬱症纏生
以前看到這個板的人在笑Dcard的板友
我必須要說　這裡的板友有甚麼資格和立場去笑別人
看看這些沒有用腦判斷的跟風亂貼標籤行為
為什麼這種OP版主就沒看到 晨星的爆掛OP就刪超快
豬睡覺不會翻身嗎…
樓下勇者轉母豬板
這隻真的蠻可愛的XDDDD
看到標題就笑了XDDDD
養母豬真的很花錢
把台女當女朋友來養
他把豬當枕頭 挺好笑的XDD
不愧是跟台灣很像的泰國
是真愛呀 別放生啊!!!!
我說那就是母豬    咦還真的咧
http://imgur.com/LhsYw3m
餵牠吃熱狗我是不是誤會了什麼...
這隻超可愛QQ 想買抱枕
跟女友有甚麼關系 記者是怎麼了 人家就是養個寵物
幹0糧燕州4ni
這標題超故意XDD
躺著滑手機好方便
這種人台灣一堆好不好  大驚小怪
你要被隔空水桶了
還以為是男子把女朋友當母__來養…
真的是母豬，毛看起來好乾淨
養條豬都比養個女友好~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
真母豬 不會跟你上床還反過來告你
記住英文不好把taiwan翻錯？
感覺頗舒服的 溫溫的抱枕
他是不是餵豬吃香腸啊…
母豬枕頭好像不錯 讚
十三叔啊 他們還告你強姦母豬
         靠北....我以為我看反了...還真的是母豬......
這不是PO過了ㄇ
那豬小時候是蠻可愛的 長大有點太大了
台女上國際新聞囉～讚讚！台灣之光
台灣一堆 有啥好報的
臺灣超多的，這有啥
真正的母豬要森氣氣了
XDDDDDDD
標題超故意XDDDDDD
XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD
女朋友……他們有戀愛跟做愛？記者什麼智商
台男日常阿 這有什麼好爆的
真母豬wwwww
多元成家 之 真®母豬
真．母豬騎士  不過明明就只是寵物…霉體編輯又亂下標題
看到標題笑了XDD
不像台男都把女友當母豬養
母豬母豬 夜裡哭哭
真的蠻可愛的 XD
LANEW再假球事件沒有下降任何1%」病句+錯字
去把國文修完再來發文好不好?
迷挑不出哪裡錯，只好挑文字語病，崩潰囉，可悲
你是說梅莉史翠普還是安海瑟威
出國跟人上床回國再去找男友復合
明明拒絕了 但是被親三次就...在床上了
在海外不算出軌，科科
潮男趁他酒醉上了他算不算右肩?
還有一個愛蜜莉布朗。
不算 喝酒醉是趁機性交
不算 因為台男就4賤
不算啊  現代都市男女、飲食男女的日常而已
4  當初看就覺得這段超傻眼  但女生都很愛這部片
不要說女性啦  男性到海外去   玩玩一夜情的更多
台商台幹台勞台籍工程師那麼多人在中國、日本、東南亞..
米蘭達事業做那麼大，還要顧子女跟老公~~
你覺得那些男生都沒有出軌、都沒有劈腿、都不用打野食？
少來了  要罵別人母豬之前  先刮刮自己鬍子
4 這片之後我再也無法看安海的電影了...
他跟男友最後不是分了 ？
開始救援了 重點是這片男主角就沒出軌啊XDDDD
不過分手後才去啪 嚴格來說也不算出軌
她演悲慘世界得女配後，基本上就沒再看她片了
除了星際效應聽她在黑洞旁邊鍊消維
是啊 不然妳覺得勒
這部電影最可愛的還是Emliy Blunt
學生時候看覺得愛蜜莉真機車，後來發現職場這種
同事已經算好相處不用特別防範的了
我看這片都不會想去那
她男友和朋友也很有問題，無法跟著一起長大
分手不到一個禮拜，就出國給人幹一幹後又回頭找男友
姆咪版一堆好雷 難怪母豬會這麼多
那些給好評的女生只是羨慕她的工作而已
她朋友拿人手短還嘴人 啊不就一個社交親吻是在那邊大呼小
以下開放眾多動物叫聲詢問
你叫叫看   就這聲音
當然是哭哭阿 母豬母豬 夜裡哭哭
會壞掉 要死掉 要到了 要去的 要丟了
原來是原Po在問問題啊，我還以為是母豬叫呢
肥宅沒機會聽QQ
在老外旁邊就是oh ya oh ya fuxk me fuxk my tight pussy
她已經不是母豬了 是婊子
如果代價就是被寫成歌而已 那說不定很多人願意
但她漂亮長腿現場超強會寫歌家世好 只是男友如衣服
問題是被他寫的沒有一個有她成功 這樣算母豬嗎
超級賽母豬  頭髮是金色的
長得美超模等級身材有錢會創作,勝利組有資格愛換多少
婊子讚 八卦版仇女沙文豬最怕的
呵 男的就可以花心 女的就不行嗎 你羨慕就說下拉 只能說人
母豬 顯示自己很高尚嗎 真得滿好笑
就算超級宇宙賤婊子 也是超級宇宙有錢就婊子 強
她有資格選男人 不是母豬
都可以啊，女的叫母豬，男的你取一個
男星把很多妹:羨慕  女星交很多男友:幹母豬破麻死婊子
她只不過是在每一段戀情中尋找創作靈感r
也沒看板上在罵C羅公豬的
抱歉文明人不需要對方怎說我就必須怎樣 免得格調一樣
早說過西方女比東方女還婊十倍以上
可以讓男神排隊等交往的女人
聽她早期的歌真的跟後來判若兩人
她已經是母豬神了
所以現在交過很多男友就叫母豬阿？
女生也可以來C羅推文罵公豬啊^^ 沒有人禁止你們罵
她最近兩次分手的士都沒寫啦！
你把李奧納多放哪裡
還好吧，她跟交往對象都是玩咖
因為上上一個有寫協議禁止寫歌
重點是人家沒有每一任都交配 好嗎 你們有人還沒破處
又還沒結婚  某些結婚離婚好幾次 或者都50幾的老女人
還要吃20的小鮮肉才噁心
只准5x歲男吃女高中生國中生 就不準女5x吃小鮮肉喔 直男
癌成這樣活該台灣越來越輸人
然後5x歲男吃了幼齒 魯蛇再說女生母豬XD 你們接收到母豬
這些癡男也下了心力
交過很多男友就叫母豬？你是在酸葡萄吧
五樓是甲甲界的母__
林奕含才恐怖吧 分手後寫書抹黑
不娶就會自殺 這叫恐怖好嗎
豬有有公的跟母的啊
不是母豬就是精神病
物以類聚呀!也不想想怎麼總是遇到這樣的伴侶
好男人比較容易遇到母豬
別人可以交到不會貪圖物質慾望的女性 自己怎麼會交到?
身邊的人可以證明你是怎樣的人
本來這個世界就是正常女生>>母豬 正常男生>>公豬
好男人比較容易遇到母豬？？？
玩歸玩如果玩到感情纖細非常敏感的那就恐怖了
但是在八卦板被帶風向帶到好像台女都是母豬
好個屁 看她文思想黑暗偏激的要死
可是林奕含希望被母豬吃夠夠的阿翰去死耶...怎麼辦
本來就是正常女人比較多啊 前陣子是一堆仇女在亂版
還不只阿翰，聲援阿翰的也都要一起陪葬 敲可怕
正常男人也很多 但是那群仇女廚硬是要把其他男人拖下水
她跟阿翰道歉了嗎? 祝人死光光 :D
只是說八卦板最近被幾粒老鼠屎壞了一鍋粥 要小心
好男人容易被騙 就如同好女人都被渣男吃死死一樣
不過原po如果交到憂鬱後的意涵 也沒比較好就是惹
痾 這女生哪裡好啊？
除了才女 75級分 受害者以外 有她個性是好女人的描述?
名濕渣男若遇到母豬誰會勝？
母豬不會成功自殺喇 母豬臉皮都比厚的
你認識她嗎？怎麼知道她是好女人？她不是也傷害了她的伴
恐怖情人喔？ 給祝福阿 不然勒
所以行房記錄器的重要性又再一次突顯了
放啊 都放 ！沒放的話不是男人
你沒先跟他要影片來給鄉民鑑識一下
劈腿的垃圾通通去死
叫你朋友做好被前女友丈夫肛的準備
買完可以一起渡過這一天嗎?
幫puorgQQ XDDDDDD
一直蓋是在蓋三小
不知道 我只是跟著鄉民來湊熱鬧的
五樓梗有夠無聊的 出門看看好嗎
我出門也在玩   QQ
那個網路名人是不是因為最近被告侵犯智慧財產啊
能把他的話當真來引用也真的是呵呵
母豬的定義這麼容易達成?
補習班老師連小他20幾歲都吃得下；果然道德高啊
請問小幾歲的range才能算道德高尚？
當時狼師50幾歲，不只差20幾歲吧
有人說差37歲QQ
她爸一定很愛家，沒讓她知道他去交小三的話整個家會變
這種解讀法 只能希望未來任何你認識女性發生這種事
為什麼你知道是戀愛?戀愛會讓一個正常女孩子得
憂鬱症到最後自殺?
怎麼說？ 難不成母豬教是低能兒嗎
母豬教也是母豬生
我宣布本教解散  QQ   大家可以回家惹
母豬教的媽媽都母豬
我在此進行PTT釋憲 母豬教是政治問題 不是宗教問題
10樓你怎麼可以代表都市傳說亂解散咧
某樓偽物 不是obov還可以宣布解散的喔 你蛇摸咖
難道你是obov?
我是說本教   本教是多0教
係PTT無正式國教  故母豬存廢與否存於個別用戶心中
很多人的宗教信仰確實是在家庭教育中養成的
我記得版上八七趴都是綠營覺青
我記得版上八七趴都是綠營覺青
多0教教義是蛇摸
丹堤斯女孩更噁心 死母豬臭婊
多0教幹嘛解散  我也有兩個0耶QQ
試論述你如何推得母豬教就是9.2的結論？
我id裡的6890也有5個0了
好八   我宣布成立超☆多◎教
本教的教義就是◎收萬歲
哪裡挫敗啊  只有反串才會說林是母豬吧
地球只有一葛   ◎收救地球
◎收萬歲 ◎收救地球
吸我雞巴的不是 吸你雞巴的是 肥宅邏輯
這裡不是低卡和場外
最近低級的樣子有差嗎?
https://www.youtube.com/watch?v=DGHIaYrGHHE
孫文是個好廚師，你可以觀落陰問他
這是偏激搧動仇恨的言論
低級當有趣，夠了沒
梗不錯，可是我不敢推
   在下楊過  我認為是 郭芙
黃蓉  呂文德  好了，我話說完了
夏青青 死母豬煩死
倚天屠龍記裡面養一堆狗的那個
金庸  因為小說他寫的 證明他喜歡 只是他不想明說
你要不要想想 台灣法律跟美國法律有完全一樣嗎...?
我真的很受不了這種...誰去把刑法翻給他看?
你是美國人嗎?   我是喔   ccc
你要討論"母豬" 扯判刑?
不知道美國有沒有補習班?
護航的邏輯可見一斑
先說我不會叫女主角母豬，但有無被判刑跟是否為母豬無關
，另外你拿國外法律比國內，你是有什麼問題？
想想李坤城跟林靖恩...再來發廢文
我也是美國人 我也覺得狼師很噁心
噓trashpoking 他們不是師生關係好嗎
大腦是個很棒的東西，推薦給你
醒醒吧，她在我床上，關你屁事
10年有了吧 過氣惹
你那位？麻煩先抽號碼牌豪ㄇ？
越看到後面越喜歡亞美
http://i.imgur.com/CapRPRV.jpg
人家不要啊 你誰啊
不是   回收配母豬才是絕配
不是很多都上新聞了？
有啊  幸福美滿  然後生出慘兮兮的下一代
昨天童綜厭的老婆正式跟他離婚
又沒找肥宅卻是最不爽的一群
被打一年多還沒離婚,真是怪胎
不太可能,兩邊都是擁有多樣化選擇的一群,不會彼此屈就
你講到很多ptter了。XDDD
如果真能這樣，渣男就不會被叫渣男，母豬就不會被叫母豬
回收配母豬 生出金毛孩
破鍋還能搭破蓋，但宅男是免洗杯找不到蓋
乖乖男乖乖女天性被玩咖吸引 自己不狠心斷只能怪自己嘍
就算是個破鍋，還是要出來秀一下自己的破樣。XD
內山田真的很雖小
你後面複製貼上對吧?你後面複製貼上對吧?你後面複製
貼上對吧?你後面複製貼上對吧?你後面複製貼上對吧?
內山田根本裏主角
內山田的車又爆了XDDD
到底是Cresta還是Creata
內山田開車慣性甩尾追鬼塚
本來作者計劃的劇情是女生被輪暴
所以日本早台灣很多年就有母豚了？
那老師下場很慘，後來變流浪漢
我記得那個男老師是變成苦力
那個男老師因為相澤雅的關係，丟了工作沒了女友，也
還是原諒了相澤雅，但是相澤雅原諒不了自己，所以去
自殺，但是因為老師是鬼塚所以沒死，然後主任的新車
超母豬，害男老師一生霸凌新老師害工具人藤吉負債200
萬欺負麗美，然後哭一哭笑一笑就洗白了
啊她就最後大魔王啊，不做這些事就不是魔王了啊XD
本來應該是輪暴 大概被改劇情了
畢竟漫畫雜誌主要客群還是小孩
我真的很懷疑藤澤亨是不是跟高知識分子有仇
裡面把一般老師跟法界抹黑成這樣
這種劇情才有人愛看啊 反抗權威
主任表示 幹 我的車
黑化的技能不是每一個人都能點到
結果兩個好朋友麗美和大奶妹還是愛上老師
這種女人被輪暴才是應該的下場
因為母豬要錢 肥宅沒錢
ㄇㄓ都被回收了哪輪得到ㄈㄓ
母豬の孤高 肥宅の悲歌
討厭自己的人 會同時討厭跟自己很像的人
肥宅是母豬的工具人
工具人有利用價值 肥宅有嗎
肥宅無害好嗎？仇女公豬才是廢物根本危害社會
在我看來 只有仇女的才有資格叫做肥宅
其他叫做男生 或是可愛的宅宅
好啦 幫肥宅QQ 莫名掃到風颱尾
肥宅是豬，母豬也是豬，母豬是在性方向，肥宅是外觀
MayShowGunMo
會激發動物本能開始修幹
母猪遇到脆皮燒肉會怎麼樣？
吃啊  脆皮燒肉放冷了會很噁心
大概是把沙豬打下來 自己站上去 讓主人領皮卡丘幣
喔喔  SORRY我道歉
叫你爬文看4X黑了不信 po一篇又不po 回這文不對題的
我仇他幹嘛 只是陳述一個在板上黑掉的事實而已
用不著開口就提老木吧
母豬你不能死啊 母豬
我乃八府巡案，你給我一點特權嘛
提你老母豬的老母
第二，少打，小孩不是親生
覺得用搶工作來形容真是無言..
誰叫你要教女朋友 不學學我們肥宅 哈哈哈
左手斷了 快去急診
現在忙著鞭濫交騙炮專挑學生小妹妹公豬 母豬問題改天再來
你還是自費出版本小說 然後...喚醒社會注意
這是一個理組提款機自稱男友的故事
加油 爛人就放生吧
這我懂。認真賺錢吧。拼累的時候想想現在...
日後真的賺到錢，好好玩盡量玩。嘻嘻
樓下在蒐證 亂講話會被告
社會就是會對高材生跟死人特別善良
不然要對加害者善良?
不一樣啊 人家是"老師"耶 你媽沒叫你要乖乖聽老師話?
風向一直都沒變啊，只是有人終於走出了自己的小圈圈
http://imgur.com/wV2vtkL
#已經插入的不會抽出來
阿翰 男孩真的要好好保護自己
全世界的阿翰躺著也中槍
覺青崩潰惹   覺青無法掌握八卦版  就想罵臭他
覺青被蔡英文當棋子用完就丟  蔡英文被川普兔死狗烹
網軍除了 DPP 跟 kmt 你還你找到第三家嗎?
中國或成最大贏家
網軍除了 DPP 跟 kmt 你還能找到第三家嗎? 不能吧!
各取所需啊..要否定母豬教必須要先證明母豬不存在
就說八卦版現在只要把看不順眼的人扣覺青帽子就贏惹
ptt都老人在用的..年輕人都在d卡吧
也不能怪年輕人看不起看破覺青拉 覺青的雙重標準是致命
指鹿為馬 嗯？好像那群小說辦案的人欸
沒啊 舉例 舉例 就像您舉的反智者一樣 我舉個小說辦案專
因為母d惡勢力打擊教主
搞爛ptt的廢文
要講幾百次 不是仇女 是仇母豬
會標題 yes   話說4是啥意思 4=是？小弟不才QQ
內心很想姦女，文字上仇女，大約是這麼下賤
就是女的就噓，大家跟上
在母豬教的標準下還有八卦板還有女的不是母豬嗎 科科
一直說仇母豬不仇女  結果看到什麼都要罵母豬
只要是不和他們的意思  通通都是母豬
母豬教義：看到女的先噓母豬
每葛人罵的都不太一樣八   幹嘛扯在一起
創個公豬教來做對照組如何？兩相對照，也許可以有一
些平常看不到的事情冒出來。
千百年以來，懷保正義感的魯蛇們，心中無窮無盡的血
淚，不需要教主也不需要創教人。
一豬各表 聯集後全部的女生都是
說什麼不仇女只仇母豬都是在唬爛喇 顆顆
今天說仇母豬，明天說仇女
你反駁就是母豬的概念
仇母豬啦 去年吵到現在欸...
廢話一堆 實際就是仇女
母豬不等於女人好嗎…= =是仇母豬不是仇女
所以母豬定義到底事啥
八卦哪個女的不是母豬？
母豬定義？別搞笑啦 連單身幾十年的都能當母豬了
我也一直看不懂。應該是不如某特定人意的，都視為母豬吧！
去年有看你應該知道，母豬指的是女權自助餐行為
可是有一些無腦仇女87用這個當保護傘ZZZ
你在解騎士任務對吧
果然看到有人專挑母豬教裡的極端言論在操弄鄉民
哇靠  林奕含有槍阿
我也膩惹QQ  我都沒新梗QQ
挖靠 豆導文有比較好嗎?
你以為這些人有前女友？
這篇同時釣到教主跟61a2捏
十零當初有料想到會是現在這樣嗎
那些人怎麼可能有前女友....
純噓前女友有多麼糟糕, 應該事前追求對象而不是女友
這麼糟糕約會個一兩次就閃人了,還交往咧!!!
不過這麼糟糕的對象閃人,還要被笑心理扭曲
大概繼續當盤子,才不會被笑心理扭曲  哈哈
仇懶教也是阿 ㄏㄏ
時間會證明母豬之亂
有些人玩的過火  沉溺母豬教自不知 就看誰都是母豬了
這風向會壓垮八卦板 成天母豬來母豬去 有夠難看
有些人走火入魔了
就中國網軍刻意要弄臭八卦版啊，他們發文有很高關聯性
他們不把錯誤都歸咎女性會活不下去呀...
八卦版素質越來越低
頗擔心那些人還好嗎 怎會扭曲成那樣
我曾經在mentalk板和womentalk板都發文，提倡創立公
豬教（公豬一例，當紅新聞）。在兩個板都被噓爆，這
可是，只有womentalk板把我水桶一個月，說我引戰。
至於母豬教主，他只是在我的提議底下推文：你什麼咖
沒搓罵真正的壞女人就好 但如果被欺騙感情的也被罵母豬
會變成無線上網 變成籌女 很可怕
母豬叫不是先成立教派 而是教主先一直罵母豬 才紅
只要任何人有計畫攻擊壞男人 狂罵公諸 你就是教主
逆敢對母豬教大不敬，看教徒們者模收拾你
根本不用成立 你甚至還會變成女網友的偶像 開始吧
你什麼咖XDDD
對不起，原文是「你捨摸咖」，我記錯了。
沒錯 現在攻擊壞男人 最有道理的就是我
只要我每天狂罵壞男人是公諸 我就是教主
但成為教主之前可能先被水桶 所以還是算了
有心都可以啦 你沒看 有人每天罵張順委 罵到弘
紅明顯，女網友的偶像？我身為一個在womentalk板被
噓爆被水桶的人，怎麼可能成為女網友的偶像？
只要有系統 連續 不間斷 一直罵  有點道理 都會紅
是先有教主才有教徒 還是先有教徒才有教主
連張順委 不知道犯了啥錯 大家都覺得yaya罵很好玩了
也許是成為下一個蘇美吧 他專攻壞女人 你可專攻壞男人
為了避免這種不愉快的聯想，我是不是該要當個母豬教
徒？教主會不會再說一句「你拾摸咖」？
雞肉飯吃飽了50
會提倡言論自由無限上綱的水準就是這樣 廠廠
先有母豬才有母豬教
不是 是KMT害的
積非成是 沒有母豬何來母豬教
先有美國，才有ISIS？
有人趁機借力使力
身為網路使用者關心網路自由甚於其他議題是很合理的
沒有慣老闆壓迫，哪來的文化大革命？
是啊 還要說是黨工在帶風向 敢做不敢當 噁
這板就不少垃圾 沒辦法
4 所以我非常討厭某教主 搞爛後還裝什麼都沒事一樣 有
我覺得母豬教和仇女教不一樣耶？ 對於有問題的女生
母豬教會罵母豬 仇女教會罵台女救世界
吱吱黨工害的啊 誰都知道kmt黨工跟屎一樣
自從仇女、仇狗風氣盛行.就不太進來八卦板逛
比較好奇那些亂罵人母豬的是不是真的母豬教徒
是 偶爾被電就說我們是仇母豬不仇女只是嘴砲認真什麼 很
可是我還是會打無腦仇女地圖炮的
我打女權自助餐,我不會台女地圖炮,也會嘴這種無腦仇女
教主應該繼續領導大家仇母豬
母豬不死，教友不止
倒果為因 有母豬才有母豬教 不是沒有母豬教就沒有母豬勒
你最後一句根本自打整篇文的臉
人人心中都有教主，每個人都可以是教主，光我大母豬教
就跟丐幫意思一樣
以前PUMA是擺明了仇女 現在仇女罵母豬要裝高尚 真是笑死
昨天這裡不是一堆人嘴明明是自願幹嘛講誘姦，那女生沒拿
槍逼你付錢修電腦又幹嘛嘴人母豬？
不必覺得奇怪，隨便嘴一下都會有騎士舉父權大旗批判
，男人都會打壓男人了，建議各位肥宅還是投入二次元
男人抱怨只會被視為沒用廢物，所以乾脆不說話好了，
有母豬哭哭了 幫補
還不是想說當當工具人 看有沒機會右肩一下
講得好純情 誰不知就是咩修幹謀
年薪沒破百萬的都是亂源
台男 ->母豬 -->三寶-->>甲甲
當然是甲甲 可以同時是台男和三寶
甲甲母豬跟摸奶的
甲甲就是三種人的交集啊
當然是八卦板的肥宅啊
肥宅只是愛酸 什麼都沒做就有事 幫QQ
1.肥宅 2.母豬 3.甲甲   天下三亂
你有沒有發現台男的都是犯罪
又kmt又三寶又母豬又是領18%但人渣
佔愛滋85%的那個
誰人數最多就問題最大
你少了一個支那賤畜
標題台男就佔了兩個
無知、自私與群眾標籤
台灣資方才是亂源吧
現在覺得是台男領先了
台男絕對是社會亂源
有人說過，阿宅的犯罪動機明顯較低，因為還要看來周的
不知道原po把自己歸類於何者？
跟我不一樣的都是亂源
台男阿，還用說嗎？  說甲甲被講騎士，說母豬三寶被講沙
台男啊，仇女仇甲都他們帶的啊，某些台男除了自己以外整個
當然是自命清高又自尊低落的的肥宅
這樣不能比吧！甲甲跟台男是部份這樣，不過母豬3寶是
                   9.2說你們在爭什麼?
本篇其實也是社會亂源，想看大家互相指責? 噓一下好了
甲甲阿  國安等級的威脅
當然是ㄈˉㄓˉ們～
三寶>>>台女>台男>甲甲
台男還有一個詐騙
用維士比喜ok嗎
"每天都有人被性侵"這樣的事真的沒什麼?
在兩天就沒話題性了
不是同情正妹,而是希望喚起各位宅宅對社會議題的關心^.<
別報怨只能修電腦被發好人卡,不聞不問的人會有什麼好job
先照照鏡子 你可以不用想不開
爾今死去儂收葬﹐未卜儂身何日喪﹖
現在是仇男教徒站上風
肥宅關心正妹,誰來關心肥宅
肥宅自己都在歧視自己了
事件是不重要!可是...好人更不重要(認真作回收XD
肥宅很多人carry的,上下路都是好carry...
叫主都不喊8字真言惹。早散惹啦
比起自殺跟被性侵，正妹叫肥宅修電腦顯然嚴重多了啊！
八卦公豬真der很棒
未成年就是不能幹啦 懂？
未成年 懂？ 幫你的各種老師 QQ
不是未成年不能，不然就不會有兩小無猜。而是社會化不
夠的人，對於不太了解自己的行為可能被怎麼理解的人，你
要更謹慎的，甚至直接詢問的去確認她的想法。
八卦板充斥一堆性侵犯 幹您娘
騙炮很正常阿 你處男嗎
大學裡面一堆用這招騙高職妹的阿，怎麼沒人被告
每個男人都說可以撐一個小時老二30CM
問題是那時13歲而己 不管合不合意都不行吧
每個女的都說自己是處女 奶子D罩杯
這種謊言就是有女的會相信XD
母豬只會嘴巴上鬼叫吧！
簡單說一切都是“假設”小說跟父母說的是真的，法律上
很多人在騙就合理化了嗎XDDD?
在林的專訪中，她有說誘姦，也說明很清楚。
法律不是道德的最低標準嗎  守法了 還要當聖人喔
簡單地說, 詐欺標的有"物之交付", 或"財產上利益"
感情不是物(不符法律上物之定義)也非財產上權利
所以你拿他來跟詐騙類比是很詭異的
至於這整件事我只有一個感想:死無對證
愛多猜多想是個人自由, 四出喊母豬詐欺犯就沒格調了
法條有利用權勢性交、脅迫可以處刑，哪裡不能告？
對未成年少女性交就是有罪，強迫口交不是性侵嗎？還是工
推  生前感受到多大的惡意
你不爽他的言論可以 但是你公審他幹嘛 他也有言論自由
不要以為在這裡亂講話就可以免責，就是有太多人有這種想
法，這裡才會一堆垃圾文。
公審好棒棒！ 繼續努力喔！
你轉丫 連轉文都不會 哭哭
誰跟你講言論自由就是啥的亂工。
逼受害女性認同自己合意性交  我就算教徒也挺不下去
況且是逼一死掉的人 認同自己是合意性交 嘴砲也要有分吋
言論自由是保障不同意見可互相批評 不是保障不被批評啦
言論自由本來就要受到言論市場的競爭，才會真理越辯越
明，說言論自由的本質上是公審也不為過
公審啊不就好棒棒....
已婚老男人就是騙砲而已
顏的兒子一表人才？
五樓想強姦顏清標兒子
重點是林被狼師侵犯，關顏家結婚什麼事
還在合意性交？當下不能反應無法反映就是合意嗎？冥師不
用壓新聞還會有人幫忙扭曲事實是不是過太爽
譯:小心被小女生誘姦
補習班老師還真辛苦! 天天要面對女學生的各種誘姦
還有缺老師嗎？我辭外商工作去應徵好了
幹你娘我當輔導老師也沒妹啊
一樓，女學生會喜歡上老師，和老師誘姦學生是不同等級的
某個活在自己世界的狗狗爸會來噓你
補習班工讀生超多 本業就是抹黑
厲害！ 那請先自報姓名和FB出來強化你的立論
網路就是去中心化的地方 充滿各種意見和言論
尤其是越匿名的論壇 正常看待就好
可惜過世了，不然就告翻這些人
可惜 顯然教主完全不是 幫QQ
沒啊 不是大家都這樣叫他？ 我講你也知道是誰 你不也是
中肯，ptt就是大家說真話發洩的時候
可是你知道我在說誰啊 你認同不是嗎@@? 別一直攻擊嗎～
 我舉出一個例子反駁有必要森77嗎？
而且你要我查證 為什麼 你不先查證一下你前面講的 真的
都是嗎？ 幫QQ 只檢討別人 不檢討自己
你也不差R 一直檢討別人 都不會羞愧的
有個小丑講些偏激的垃圾話舒壓，一些人當笑話哈哈大笑
又或跟著起鬨，然後就有頭腦比較不清楚的真的信了還奉
為圭臬，一般是不會笑小丑啦，畢竟頭腦不好的不是他
女的會罵母豬  serious?
少數八卦板正常言論
徐重弘....實名發言喔
今天的台灣政壇，所有的政客也都是用實名制發言，他
們講出的白目話卻只是越來越多。
那就表示 白目是不是定義成政治正確了? 那搞不好真的會下台?
我呂森 看到公主病的女人也會罵母豬
符合八卦版風  右肩
 http://i.imgur.com/acP7y6h.jpg
這篇八卦版&母豬教正常發揮
這種應該有判例 沒記錯的話是趁機性交
神雕第一版還被公孫止真心相愛，才想嫁給他，母豬無誤
楊過應該是處男，才會想當回收商
就想污名化八卦板啊
一樓，還不就是你們少數人搞的，人數少，卻最會發聲來戰
母豬仇女，都你們這些人搞臭的
怎不說自許清高的都安靜得跟鵪鶉一樣呢XD
因為他們不像樓上一樣德行啊
不喜歡看又自許清高，自助餐好吃
一個板是有板風的。八卦板有人講母豬、其它性別相
關板也有人講母豬，為何大家卻覺得八卦板的仇女傾
向更嚴重？不要用「以偏概全」來掩飾。
所以你覺得一樣都是人，看到一樣的事情，就是會有人
做出比較意料之外的事囉？
以偏概全不就是你尚市長最愛做的事情嗎
超級賽亞人 啊啊啊啊啊rrrrrr
這邊男權高漲 你情我願一人出一樣 狼師沒有錯
您認真了，不用理那篇廢文
一堆廢文充斥 快變低卡
怎麼男生就不會在高中被騙？？？
推 水準低也不用低成這樣
才15歲多 沒有男女經驗 只會相信老師講的話 被誘姦開苞
推 仇女 戰母豬也要有下限...
小孩女不懂得抵抗=代表她想要被姦嗎? 很多腦殘分不清!
別的同年女生都不會就只有他會，個人抗壓低吧
到底什麼叫不懂的抵抗？ 不管男女不同時期想法都不同
抗壓性低也不代表狼師吃幼齒就是對阿
戰母豬的那群正在使用防衛機轉保護自己的自尊。
問號? 甚麼叫做同年女生不會被姦 只有她被姦 所以她低?
我國中女同學當初就在外面玩的超開的～
都有家庭了還去引誘高中生 來一個吃一個 好棒棒嗎?
是母豬就不會因精神病纏身自殺啦 不是說身體自主權 ?
阿都身體自主權了 性愛分離 怎麼會脫離不了陰影
別說國高中了 一堆大學 研究所也是跟教授在一起
狼師是9.2 真的不意外，滯台支那人就是畜牲
自己崇拜權威 錯了嗎
如果跟教授老師混一起沒問題啊 但有家庭就別這樣搞
不然怎會有衣冠禽獸 因為是真的嘛
其實就算有家庭這樣搞，元配如果買單 那也沒什麼吧
不過我是不鼓勵啦  因為元配多半是不開心的
這篇：終於有個正常人！還以為八卦版都是些怪咖
男中學生被女老師誘姦只會覺得很爽
當然有家庭那又不一樣了
我看昨天討論的結果 本版風向趨於 16歲法律規定沒問題 愛
搞師生戀就歡喜搞甘願受 性侵、合意早就說不清楚 部分鄉民
不相信憑一個老師就能硬上學生 一定是學生自己也愛玩 然後
愛玩被騙就別哭哭 老師只有道德問題 學生搞師生戀也是一樣
我同學跟大學女助教交往就覺得很爽，那時候一直跟我
師生戀都要被譴責？ 那戰神呢
老師要騙國高中砲真的太容易了
現在想想，我高中同學也是被誘奸了
硬上的話 家長沒吉就很奇怪
學生當你是真愛，老師只想上床，根本男蟲
想幹嫩妹很正常吧
有些女生一沾上男人，人生就死了，再也完成不了什麼規劃
也就是命理上的"一路破"
我想她當初一定是被老師甜蜜蜜語，加上本身仰慕老師
的才識被騙得獻身，以為老師跟她是真愛，只愛她一個，
後來發現老師不只她一個，這樣誘拐做不知道多少次了，
才崩潰憂鬱爆發吧！一方面受不了自己一片真心被這樣
踐踏以方面又氣自己笨，就這樣困在憂鬱自責中，看她fb
的文字片段可以推測她的想法經歷。
一片真心付出給一個有婦之夫 我也是挺無言的
法定成年是20歲，20歲前結婚的話甚至視為成年；18歲是刑法
頭腦好的女森多半不能接受自己被幹免錢的
上有責任能力；跟16歲的合意性交則是無刑責。這種基本常識
不要再誤導他人了，看了就肚爛
問題是會被幹免錢的就是頭腦不好的啊
我單純用十八禁這個來斷成年與否 可嗎
某些人仇女到極恨的地步
基本法律常識都不懂還誤導他人，推屁喔推
幹他媽的我也知道陳興無罪啊，現在不是要戰法律，而是要
把林比喻為母豬的人，真該終身水桶，建議奕含的父母
我國性教育真的很差啊，還有女生不用堅強的奇怪思維
對這些嘴賤的酸民提告
要是男師是猥褻班上幾個男的大概隔天就被捅了吧
戰法律是會贏我嗎！科科
道德這個要戰...挖 一天86400秒都不夠你戰喔
戰道德後來就變成大家各說各話而已
9.2思維 真是悲哀 難怪狼師9.2
chong17你誰？自己跳進來刷存在感，是有多寂寞？
戰道德？最多就給你冠個始亂終棄而已，so ?
補個血，不然快以為來到低卡
女生該想想人生下半輩子的糧草，而不是在安逸的現況下
那年紀的高中女森多半都崇拜成熟男人，想被幹正常吧
那種年紀腦袋裡的世界就是讀書而已  很好騙
覺得趕快玩玩男歡女愛一生就穩了
重點是老師就只想玩玩而已
會覺得女生想被幹的，是a片看太多?
大概就是被老師玩弄感情身體了，但是法律上來說老師無
責，所以她的父母才說誘奸吧？!
某些推文真的讓人嘆為觀止
某些推文讓人嘆為觀止+1
玩弄感情跟身體也是很主觀的，人家搞不好很認真
補教界又沒有師資評鑑，完全是大漏洞。
推 有些人的推文讓人非常懷疑他們的思想到底發生什麼事
腦補時去女方靈前上香，看能不能託夢幫你解惑。都出
書死諫了？經歷真實性，看書中描述的心境就知道!
補教一堆在玩的吧  完全沒有防範的機制
同意論點，遇到這種老師的確是運氣不好，但後天家庭
防護才是失控的主因
說到失控也不用怪家庭啦 那個年紀被這樣玩崩潰正常
看噓文id就知道。寂寞到只能花錢買
18歲還不是人訂的，修法啊，改6歲啊。現在小學1年級就敢
跟老師叫板你看過嗎？時空都在變，不是說幾十年前訂的老
怎麼沒女老師想性侵我，我從國小就很期待了說
某樓中二小屁孩語法，果然自以為是的成熟。
書中內容和自殺真的不能當成什麼決定性的證據，這實
推 不要整天都只會母豬母豬的叫別人 煩死
看到"男生比較少對老師這種憧憬"..  仇男很明顯阿
通篇腦補還那麼多推
中肯 這年紀真的都還傻傻的 不論是對外的判斷力還是對自
法律網不夠完善，但，這類事一直在發生！覺得編入教
材課堂討論，從小教育培養觀念。
女生天性就是喜歡成熟有肩膀的男生阿
國高中女生一堆對男老師或教官有憧憬的
9.2狼師不意外 國民黨支持者最愛誘姦這ㄧ味
推，這幾天看她書難過的不要不要的
站她立場真的很絕望
在補習班打工過 推這篇
如果男主角像李坤城一樣有情有義，林就不會自殺了，不過林也
你是說 上補習班的小女生很愛和老師搞 老師要好好把持
國文老師誘姦國文數學美女高中生    唉
男的假裝護花使者發表仇男言論的更多 腦補就是腦補
男生也是有 比較少 國外比較多
而且看到的報導幾乎都是女老師就是真的只愛他，沒有找很多人
http://i.imgur.com/Ezz3yth.jpg
國外神父vs男童的案例比較有所耳聞
老師們小心 別被補習班學生誘姦
男生喜歡年紀大的女人，畢竟還在少數
推！我詛咒那些仇女廢物不得好死
又不是沒錢上酒店  為啥要吃小女生咧
我希望狼師有報應
別說了，崇拜老師什麼年齡都有，杜蘭仇恨老師的，國高中
推  某些推文水準真的很噁
生也比大學研究生多的更多，凡事過猶不及
這篇讓很多沒經驗的幼稚男生、男性哭哭了
不同情，一個你情我願的性交，過了十年還看不開，人生這
種小關卡都過不了，早晚會因為其他理由自殺
將來會不會出現 董事長誘姦35歲小秘書? 這不是仇女問題
，而是名詞定義問題
這種叫小關卡 難怪少子化
飢狼起色心  立法者只會加重刑責 無助於解決無知少女 哲
相信我有人發這些垃圾言論是為了摧毀ptt
思想成熟度每個階段不同。今天狼師對30歲熟女說同樣
的話會被說誘姦嗎？為何狼師不找同事或出社會的ol，專
讓ptt變成充滿垃圾言論  劣幣驅逐良幣
挑情竇初開又懵懂的少女?
推，但還是要說一下刑法上性自主的年齡是16歲，但這與
內文說的和實際發生的不衝突就是了
會發那種狗屎文章的不會把你說的話當回事。
八卦一堆偏激潛在犯，做什麼都喊母豬
誰是男生不會 美國不是一堆女狼師被判刑..
當過補習班老師，只能說國高中女孩思慮未成熟
想到高中同學喜歡一個已婚教官的事
不管什麼事 都會有過激的人 只會二分法的白癡
利用這種職業特點去釣妹真的是人渣
成績再好的多數學生，在升學主義之下也只是會考試的機器
推 希望能多點這樣的文章
水準爛到這也扯9.2...唉
日本18歲 南韓19歲 儒家思想的台灣要不要修法上調年齡
就是補習班老師要好好把持 別被誘姦的意思
八卦某些思想真是嘆為觀止
再這樣下去，哪天被民代注意到，被廢版也不意外。
同意，酸文廢文真的太多了
什麼時候在八卦版變成看到人話就想推了
推 八卦水準需平衡
看到那種廢文就噁心，為什麼沒有刪除水桶？
噓某樓 所以頭腦不好的女生就很樂意被幹免錢的？
同意  一個女孩如此痛苦竟被酸母豬  留點口德
一堆po文搞這邊都變成狼師版了
其實看了一些報導跟他的FB  覺得他的父母也有問題....
推！八卦現在只剩仇女仇甲的廢物ㄌ
八卦版一堆莫名的仇女文
有時親人的冷言冷語  是壓垮駱駝的最後一根稻草...
所以到底該不該下修投票門檻?一堆人當初說未成年思慮已
經成熟到可以投票了 結果現在有又一堆人說未成年心智未
成熟 所以到底是成熟還不成熟
外國不是有女老師吃鮮肉被關的，反之,為什麼當初不捅開，
最後寫說不要有人再受害，是誰姑息縱容
說到投票要權利下修 說到修桿自負責任上修 這和母豬有9
9%像 XDDDDDD
女生十六就可以幹了 法律比男生少保護女生兩年
幹男生的狼師也是有的 不過大多集中在國小(青春期前的童男)
發文男的-->74 護花使者 想約 女的-->母豬不意外 自助
男的遇到這種也是有走不出來 我在身心科認識一個男的他
來看的原因是高中時跟他英文女老師發生關係過程他一直
推 她是那麼苦痛，那些爛嘴人才該去死
上ptt十幾年了 真的覺得八卦水準比以前低好多
男的不會有憧憬平行世界喔? 青春期男對女老師幻想還少?
台男想不開 活該吧 誰理？？
某些推文真的可悲
很恨 一直陷在當時他老師對高中生怎麼敢做這樣行為
而且她的痛苦 不是兩三個月 她被痛苦吞噬了整整八九年
樓上正解 男生從小受到的酸言冷語是女生數十倍以上
再怎麼廢抗壓力>>>>>>>>>>>>>>同年齡女生
本板都一堆老男魯蛇 怎麼會懂那個年紀的青春少女想法
上十幾年現在才出來屁 你以為風氣是一天造成的哦 上越
久的人越要負責 物以類聚 髒東西看到地方髒才會被吸引
推 老師這身分不用太帥 只要人模人樣講話風趣 要讓不
吵了2天  沒提告  只有鄉民在大亂鬥
成熟的未成年少女上鉤太簡單了 但在這小女生世界多是
一片真心 老師只是想射精 傷害很大
通篇論點是 小女生 愛釣 老師 還有人看不出來 ZZZzzz
推 現在八卦板的水準就是這樣 一堆垃圾亂靠北人家母豬 殊不
知自己照鏡子才發現自己是豬公而且還沒人要
去釣人的 受傷大 我也是暈了
中肯推，很意外這件事情在這裡會被說成這樣。。。
男生的憧憬比較不一樣，男生比較想像朋友一樣對男老師
台灣就功利且速食主義啊，人文這種很難量化跟需要長時
間才能達到效果的東西就被當成沒用的東西，棄如敝屣
那為什麼不會搞師生戀的女生佔大多數? 就代表有些人就
是犯o嘛，自作自受有什麼不對
老師沒女的哦 ZZZzzzzzzzzzzzzz
推你對身份影響力的認知與職業道德
這版一堆憤世嫉俗的魯蛇，自以為很有想法，其實是沒見過
世面又欠缺同理心
八卦現在是風向>真相，小說當證據？什麼時候要認證..
乾脆信基督教，拒絕婚前性行為。自已早秋怪別人?!
你超中肯 八卦需要你 台灣也是
有些人的同理心 只同理自己喜歡的 不同理反向思考的 還
自以為高尚 挺噁的
你有同理心過另一方嗎？？
不用在這個廢文板認真
什麼同理另外一方，自己什麼身分克制不要幹未成年女學
啊就老天保祐不要生女兒
直接抹黑八卦是廢文板了 XDDDDDD
生很難嗎，要玩在外面的世界玩，家長付錢也不是叫你來
總覺得有莫名勢力在帶風向
滿有道理的 我道歉
認真來講 睏哈星就是錯的！應該輿論全力躂伐
家長付錢 XDDDDDD 也不是要老師當保姆吧
檢討男方有這麼難嗎？
說的好像每個小女生都很好上 XDDDDDD
誰教老師當保母，不要教到床上去而已，思考完在發言
出了社會就發現，法律從最低標準，變成最高標，環保
，勞工，稅務問題都是這樣。沒有違法就是對的。
推你，有些人真的仇女到誇張
拒絕婚前性行為很難嗎?!
你們的論點就是 老師 要小心 有成群小女生想和你修桿
現在數字版的廢文廢推文占大多數!這篇好文!
要好好把持哦 的意思嘛！！！
通姦者，已婚的一方應該要被鞭刑
最近正常推文一直爆 八卦板回來ㄖㄇ
以前我也不見我們班的女同學對男老師有什麼憧憬啊 果然還
a大的論點，可以到補習班門口問問小女生是否如你所述
不自覺自己什麼身分，想幹就幹是野狗嗎
http://i.imgur.com/9wh4QZ8.jpg
有些人的邏輯不能理解 有說誘拐男生不算誘姦哦？
http://i.imgur.com/nClIcui.jpg
好好一篇文被某樓扭曲成這樣，這理解能力還是別刷存在
真的！我高中也是為情所困
不過在討論女生算不算誘姦 硬要扯男生 很難接受不在舞
感。別人不會知道涵養
補習班老師把持自己很難嗎？
邏輯咧XDDDDDD
嘖嘖 講的好像你是她本人一樣 人家真的沒有意願？
有人硬要鑽牛角尖 可悲啊
你自己才在扭曲別人的意思吧！！
你自己都說補習班老師會被女學生愛慕 就代表是她自願
超愛為何=修幹?天呀！那天下父母呢？秀下限
她既然是自願 還要扯這麼多尬嘛 現在法院認證母豬都這
http://i.imgur.com/wsmWWpz.jpg  最後一次 XDDDDDD
女生早秋，所以當老師的更要把持自已?!
看a片長大?沒追過女友談過戀愛嗎？好扯
推 清楚明理的中肯文!(￣▽￣)
我能理解為何酸酸仇女沒女友了。
補習班老師把持自己不要跟未成年上床很難嗎？
不要跟真的豬腦畜生認真
所以我是建議以後不准聘男老師 問題就解決了
到底是被女生傷得多深才可以講出這種話來...
支那人真的把母豬這詞玩的淋漓盡致呢
安卓16在崩潰什麼啊...
老師不引領學生走正途,沒品,有技巧亂搞,會有甚麼處罰嗎???
一堆廢物在那邊帶風向說林是母豬 看了就噁心
難得看到正常人發文 結果推文一堆秀下限
推 什麼法定 所以學校才規定老師與學生搞上是禁忌
就垃圾男人還有啥好講的
鄉民吵了這麼多，結果就是父母不究責，事實真相沒人知，
老師若真的一直拐小女生，那他還是繼續爽
講的漂亮 但是學店生會來噓你
真的很好奇是什麼樣的家庭教育 會讓女學生愛慕男老師
至少我不會==可能我比較喜歡隔壁班的帥哥同學吧
靠一本改編的小說內容，不斷腦補，能討論成這樣
那暱稱這水準不意外
我幫你翻譯 反正人家女生最脆弱了 男生什麼的干我屁事呵
不會說林完全無辜，但經由林的事情看到人的素質可以低
劣到讓人無法十分驚訝的地步
怎麼有這麼多男生濫用母豬一詞
推 鄉民有時候都把無聊 低級當有趣
有些人的素質好噁心喔，是被傷害多深啊
想誘拐男同學的老師好像都國外女老師比較多
16歲性自主，別再幫母豬找藉口
很多人不懂易位思考 或者只想匿名發洩
要跟一堆女學生騙砲確實要滿用心機的，的確要滿認真的
推，這不是我認識的八卦
推！老師不管對男女下手都是不對的！
講得很屁小女生就露出崇拜眼神了
這種事很正常，要習慣，因為她們正往成人的路上
有些人家庭教育長幼輩份鮮明，在補教遇到親切的長輩就會容易
把他當成人生前輩來參考跟依賴，這蠻正常的啊
看一些噓文的內容真覺得八掛水準低落不是沒有道理
原原po的水準 ㄎㄎ 八卦需要正常人的聲音
所以某些人是不是想學狼師一樣對16女生騙炮
我覺得鬼塚英吉沒被抓去關真的是上輩子燒好香
小說主角:李國華(陳興本名陳國興，團隊地下兩名老師李奐
看看某數學名師可以養出一堆邪教徒，就不會忽視補習班
我覺得那位老師該被譴責的就只是道德層面，講什麼誘姦來
誤導別人以為是違反意願的性交
推，老師要騙國高中小女生真的不難，就要看有沒有操守和良
我高中有去過張志成的指衝班 覺得他很耐斯
八卦水準就這樣啦 不意外
看到某些推文，八卦版的下限到底在哪？
但我也覺得一直亂罵別人母豬實在有點誇張
小說主角:李國華(陳興本名陳國興，團隊地下兩名老師李奐
對自己很自愛又保守，愛的太深又遇人不淑，只能說人生啊
女性容易喜歡上自己崇拜的人，而男性普遍喜歡自己能夠保
八卦版越來越令人反胃，最噁的是很愛來女版鬧，希望有版
你講的很對 啊怎麼沒人噓
主可以耐心永桶某些人.
男生明明就也會意淫漂亮女老師XD  只是台灣女老師比較
但她小說是寫她13歲就和老師發生關係了喔，16歲是她罹
上憂鬱症的歲數吧
你跟八卦板酸民認真了
匿名就亂評論  大家不要理就好
推，真的不懂那些傢伙腦袋裡到底都裝什麼
推  每次都拿你認真了、只是在開玩笑當擋箭牌真的很可恥
https://youtu.be/E7QDuuAS82M      【啪啪啪 PAPAPA 】
推 檢討受害人的真的很扯
推這篇  還好我國中已經腐了二次元 三次元於我如浮雲
您怎麼跟PTT的鄉民工讀生認真起來了？！會來PTT求安慰討拍拍
小孩好騙，所以老師不能不慎選。
的，根本就是在「請鬼拿藥」，真想死的話，來PTT求安慰死得
如果真的不會，你也不用發這篇文了
國民黨支持者整天發仇女文帶風向啊
其實男生也會憧憬漂亮年輕女老師啊，只是大部分比較偏向
性的部分，只是某樓的噓是壞了，還是沒種用？
推 社會需要更多這樣的想法
其實看到說認真就輸了的推文滿無奈的，就是到處縱容那種廢
文才會搞得一堆女生反感八卦版
這裡是聚集_____的地方你能期待有什麼有高水準的發言，套柯
p講過類似的，阿民眾素質就這樣
Android16
純噓神流言 15才還是清純小花 以為在演風中奇緣逆 幫qp
看得出來有人集體帶風向，仇女辱罵詆毀台灣，讓外人覺得P
TT的水準就是這樣，大家小心點
仇女就是讓那些自尊低落的人能覺得舒服一點而已 不用理啦
推！沒錯！所以我們不是隨便定義母豬的
中肯 某些人就是不秀下限會難過
推你這篇，只能說倫理道德嚴重淪喪，然而許多人卻危恐天
八卦版本來就是廢物集合地 連外勞都不如
長的醜不會去自殺喔
這篇就是個正常人的想法，想不到在八卦版這麼難見到
看到某些噓文真的是見證了八卦版水準越來越低的傾向ㄌ
同年的男生都是智障 廠廠 所以這年紀女人多強 沒實
力還要看低他人 可憐
正常男性都瞧不起八卦魯蛇吧  廢物聚在一起還是廢物  只
不要跟八卦版酸民認真，你越認真，他們就水軍來踩平
看到某些噓文，台灣的教育真的出大問題惹
你誰阿 根本不認識你
八卦版變母豬版囉  好笑
就一個女生被約炮後發現對方又約其它炮，不甘心罷了
男歡女愛是事實阿 沒結果的愛情到處都是
我覺得女生到高中對不要搶人家男友，不要當小三這類的
概念早已形成，你是不是誤會什麼，崇拜歸崇拜，會當小
低能肥宅還在戰母豬，真的有夠可憐XD
三的，不管到幾歲都會決定當小三，不管是幾歲都會狠狠
被愛傷一次，價值觀的問題
看到這種文真的一肚子火
推你。有些廢文看都不想看，怕髒眼睛。
她被傷到這樣我猜不是被騙什麼的，而是付出真愛，我認
為誘姦什麼的說不過去，頂多就是遇到玩咖
純噓marurun
原原po這種人就應該下地獄好好反省
推 這裡水準真的很低板主都沒在管的
樓上被玩菊花也不是誘尖，而是付出真愛，遇到玩咖
憑什麼讓你說誘尖是真愛？是約泡？
就算她跟同學，或大學生交往也時有機會碰到玩咖，有機
會過不去，難到也要說對方誘姦
強尖犯的藉口還真多！
她遇到的是主任和老師利用職權的共同加害
讓一個小女生單獨去男老師家的可是主任的蓄意加工
女生被傷到憂鬱症很大比例是付出感情的很難懂bu ?
一個主任讓小女生單獨去男老師家！
八卦版刷下限低素質到處充斥，那些人發生事情
也不會有人同情，因為他們平常就是那樣對待別人
八卦真的越來越多垃圾言論
推 終於有不是智脹的回文
看誰八卦文發的多囉 XDDDD 發越多 越垃圾 XDDDDDD ????
BU,你在講小說還是你是當事人知道事實就是這樣？
真的 八卦垃圾發言超級多 XDDDDDD
那些說別人不會她就會的，請問每人生長背景都相同嗎
看不清楚誰在給八卦載帽子吼 XDDDDDD
噓你覺得受害者有責任
太好了，這裡還是有人在說人話
八卦酸民只會躲在八卦看世界 拿個人經歷看所有人 難
過連自殺 憂鬱症都在酸
鄉民不看當事人的聲明，就在批判當事人！
推，一片垃圾言論中的清流
性暴力是社會一起完成的　林奕含 https://goo.gl/SpkNe0
推！頭腦清醒，明是非，有責任感
bu我不知道這樣評論算不算批判到當事人，我只知道你批
判我講話也挺難聽的
母豬節快到了各位肥豬想好怎麼孝敬母豬了嗎
推 但會發那種垃圾言論的垃圾人可能本身也不在乎就是了
你不聽被害人說了什麼？
就一直說她根本不是受害者？
八卦仇女其實已經仇到不分是非了 希望能改善這種風氣
那你上法院的時候，法官也不用聽你說什麼！因為法官說你根
推  有些人就是為酸而酸
噓文的到底有什麼問題啊……
台男不要一直推文秀下限好嗎
我沒不認為她是受害者，但我覺得她是感情的受害，就跟
許多被玩咖弄到自殺的女生一樣，至於誘姦，不予置評
推 有些推文水準低到真的讓我很懷疑他們的人生是不是出了
什麼問題才會冷血成這樣
看這個板真會覺得台男很噁 但身邊卻沒遇過這些人
不知道發表這些言論的id背後的人都是什麼家庭什麼樣
八卦板鄉民素質低落已經很久很久了
對上大學之前的人來說 他們的世界很小 是他們的全部
有那種憧憬不意外 不該的是身為一個老師 怎能輕易無視
自己的職業道德 甚至還踐踏了自己的婚姻道德
以前大學老師常提到同業很多衣冠禽獸，不用太尊敬老師
，現在想想真的是有一些黑暗面
邏輯分析正確 可惜八卦版素質就是這樣
有些酸民已經酸到不知道是非對錯
靠邀總算有正常人
真是無法想像它們現實有多慘？應該是說話都結巴，為它們
口中的母豬當工具人都不配
要在這兒刷存在 仇這仇那 可憐
還是有清醒的鄉民
人前一套，背後一套，那些酸酸不敢上街喊母豬，只敢用
我男的，我國中的時候超想幹翻老師們的鮑魚，好嗎！?
真的是一堆垃圾發言
開口閉口母豬的人.，不會讓家中母親蒙羞嗎
玩笑要適可而止，八卦版的玩笑一直都無下限
祝福說她母豬的人下地獄
終於有個腦袋正常的人發文了....
真的覺得八卦版很可憐
真的 好險我補教打工一陣子就沒做了 不然國高中生的
攻勢讓我有點不知道如何拒絕
身為母豬教信徒 我對於那些想隨便發廢文亂戰母豬的人
許多被玩咖弄到自殺的女生一樣，至於宣稱被誘姦，我不予
這個版居然也有這麼正常心智的鄉民? 推一個
八卦板的素質真是無下限
連這都拿來扯母豬 就可以猜到那群人平時的所作所為了
推 八卦版真的越來越偏了
母豬很多 但這個我也認為不是
有些留言素質真的沒救了
推 那群母豬教的還在秀下限
觀念正確，一堆肥宅這樣也在仇女真的悲哀
推文還是蠻多低能兒的
同意 職業道德很重要 尤其面對的是國高中生這年紀的族群
推  拜託某些鄉民不要再秀下限了好嗎
批踢踢超過15年資深鄉民，這兩年八卦版真的變得很噁心
推這篇，這是真的，道德問題要把持好
男的就挖坑獸目的只有一個
女的年紀輕涉世未深就入坑
你說是誘姦還是不是誘姦
樓上你怎麼會這樣清楚篤定男生的一開始的動機，莫非你是
本人？通靈者？讀心術？或是上帝？
推，真的不要秀下限
八卦只要有正常的文就會被推爆～
推最後2行 這才是身為人最重要的課程
推 戰仇女，母豬也要有底線，他們是還無法清楚分辨是
非的青少，應該教他們相關的知識，而不是利用他們的無
台灣人真的該多學哲學 加強思辨能力 而不是一直戰文組
推 你這才是正確的大人的態度！
再多些這種推文啊，八卦版乾脆改名狼師版算了
不過要崇拜也找數學老師
以前我補習就懷疑那些跟女學生走很近的垃圾人會不會問問題問
國文感覺不用補吧
你說的是真的...請父母一定要關心自己小孩的狀況
簡單說，不該利用對你的憧憬作為個人洩慾的工具
有些噓文水準好低，呵呵
推 良知真的很重要
推這篇呀><不然我覺得八卦版好可怕
真的有太多沒下限的人講垃圾話自以為有趣
會亂噴的酸宅是聽不下去的
幼女無知好誘拐啊...利用這種弱點的人就是人渣
說母豬的根本豬隊友 但這件事個人覺得真相不明 但風
向一面倒真的不是好事
衣冠禽獸的狼師很可惡
真心祝福某些人在PTT上的言論在現實生活被挖出來
推 感覺跟獨自一人的時候會做出什麼事一樣
我真的很懷疑有些人的發言是不是意圖讓女生覺得一輩子都不
想找台灣男啊 那個下限之低
推 我當家教的時候那個國中妹妹一直要送我禮物請我吃飯
老實說只要你有趣會說笑話剛好懂的又比她的同齡層多真
的會莫名的被崇拜
開放手機可以登ptt差很多啊 一堆沒水準的全參進來
素質已經回不去了
幹 覺得噓文的人沒當過家教老師的話 降這些屁話倒是很簡
謝謝你讓八卦版重新燃起希望
原po你還跟gogobar這種咖認真 真心沒必要
他的ID早就名聲敗裂了 腦袋有異常
推你，有些人太骯髒了
為什麼狗狗爸都不會被桶
推。16歲就是對世界價值觀還不完全了解，有好奇，有仰
慕。之後長大了解就會後悔，但事情對錯根本說不清，絕
對就像現在兩極化的想法說法，逐步的傷害當事者的心理
就一小撮人亂發仇女肥文意圖搞爛ptt。還好有您回文以正視
台灣缺的就是哲學、性、生死教育
感謝你讓八卦素質回來一點
推推 這時的小女孩充滿泡泡憧憬不容易辨別是非，跟母豬無
講母豬的嘴巴真的很造口業
母他媽的豬，推這篇~
不給他說母豬，還要用言論自由來捍衛自己說這種話的權利，
不然就是說網路好玩而已，幹，好玩你媽個頭
我都不知道那些那麼難聽的話怎麼會有人天天掛在嘴上
推 一堆用小頭思考濫用自由主義的極右魯蛇實在讓人看不下
要先有證據才能說他誘姦啊，不然就跟Nancy一樣要道歉了，道
德上可以譴責，但是在沒證據之前大家先冷靜，勿忘小模事件
gogobar推文真的不意外 母豬教徒的豬隊友
言論自由不是這樣玩的 言論再怎麼自由也要負責任 憲法第十
拿言論自由護航秀下限的 請去翻憲法第二十二條
講錯 言論自由看憲法第十一條 但看釋字第509號比較快
若做匿名調查16歲前有被性騷或性侵的人數應該很可觀
原po理性討論也被酸酸說是護花使者 唉 幫正常台男QQ
難得有正常補習班老師
大母豬教才不會欺負這種倒楣的女孩子  反串的八
不用急著次元刀 這股風氣就是貴教帶起來的呵呵
我是高中女老師，我覺得高中男學生也會對年輕女老師有崇拜
的情緒，只是我都會保持適當距離。確實會看到極少數老師對
學生不會保持適當距離，但是有沒有產生過度的關係就不得而
正常人給推 一堆人推文在秀下限
人都走了還可以講成這樣 難怪當事人當初只敢寫成小說
推，另外，有人可以救救 Android 大大嗎，他的思想偏差
推這篇  沒常識可以不用推文讓大家知道你的無知
正常人推 看來看去還是固定那幾個白癡而已（哈欠）
老師別很認真上課讓她考上醫科了
中肯！馬的母豬教真的敗壞了一堆人到處亂用
仇女可以理直氣壯的當教義大概也只有台灣了
推原po 我高三時也真的很崇拜補習班老師ㄚ，不過我的
老師一直都很正直就是了
有在補習班工作 懂 上面一堆低能發言就別管了 連異性是
男生怎麼會對女老師的遐想比較少，一堆A片名都有女老師、
「仰慕你」跟「願意跟你性交」是兩回事，就跟問你「菜單
賣什麼」跟「吃飽付錢」一樣，是兩回事。崇拜仰慕一個跟
爸爸一樣大的異性，不代表你一定會對他有性幻想。但是在
這個階段就會有人用強的還說「你不是喜歡我嗎？」我覺得
看到某些肥宅的言論真可悲zZ
推你這篇 希望能導正歪風
A片跟男同學的思考模式對比詩經跟女同學的思考模式
看的出有些推文還是在國高中小處男的水準
推 尤其是最後一句
就是有一些自以為幽默的噁心酸宅愛發母豬廢文
男生像智障？你錯了，男生不像女生沒思路、沒邏輯，懂得
所以為什麼天生有邏輯的男性會成爲社會強勢，女性則物化
靠後天教育才讓女性懂得如何讓理性思考勝過情感投射
這是演化造成的，無法否定但可以改變
推 這才是大人該有的態度
終於有比較正常的評論!! 推
阿彌陀佛 阿彌陀佛 阿彌陀佛 阿彌陀佛 阿彌陀佛 阿彌陀佛
男老師真的只要會教 風趣 小女生不懂事很容易就這樣
之前待過的新竹某火車站補習班 一個教國中的數學老
師長的說有多猥褻就有多猥褻 結果還跟國三生車震
有在補習班教過 同意這篇 我跟同學也都是這個感想
真的，小女生再怎麼比同齡成熟也還是個孩子，容易中招
nrx 看清楚了沒 上帝給眼睛給腦子就是要大家看清楚這
世界  哪裡需要動用到特異功能
嘿啦 全世界都是母豬
哪個姑姑？ 藤原香子？
XD 一大早就在仇女 你是有多憤世嫉俗
我的印象 停留在卡通版xDD
他在發洩在金庸版被桶1.6億年的怨氣
仇恨值很高哦大清早的哈哈哈
女性的高潮很多時候是靠腦補 又不是真正那個時物為
想幹人家才跑去當工具人 講得一副純情
老龍妹當然得專一....
其實是姓甄的還是姓尹的價錢沒談好被姓龍的仙人跳
金庸小說 = 小龍女被奪去貞操 + 其他
藤原香子讚！！　但我敢說她最後會被光海收服
被桶了只好說人家板板壞壞鳥鳥，精神勝利森77
哈哈 被桶1.6億年
是，有爽過然後後悔的都是母豬
被邊緣版桶1.6億年XDDDDDDDDDDDDDDDDDD
剛去朝聖，2的32次方太神了
你是回哪篇要不要先講清楚啊
我難得認真看完這篇，結果不知道在講什麼
就一堆鍵盤法官把有不同意見的全打成仇女，久了自然有人反串
你不覺得八卦版很多直接貼標籤的喔？他講個八卦廣泛性事實
這樣也可以打到你？你如果不自認仇女，你喊燙幹嘛？
像版上一堆人嘲笑覺青，一堆覺青標籤，我自認覺青我也不認
討論林奕含的文章已經超過300篇了，已經講到沒什麼好講了
為受到攻擊啊，他們講的標籤怎麼可能完全套用在我身上呢
一塊肉丟到鯊魚群裡撕扯，最後不見原形
你如果不自認符合仇女事實，就不用對話入座 辛苦你了
同樣的事情講了300遍，自然會有不同的論調
如果讀了300篇文青，我大概會很想死
然後這群鯊魚會等待下一塊肉的到來
台女廣泛性事實喔，看你的台女定義是什麼啊
像這種亂源真的很多 算了 反正我也沒差
說你通姦就通姦啦，疑幹，老師跟學生真的通姦
每年都要督割一下 回味當年阿
為什麼沒有人關心師母.....
這件事很詭異的就是明明用道德譴責就很夠了 硬要扯到
法律層面反而完全沒立論點
大家在說哪一個人是強姦犯呀？名字是？
問題是誰先放話要眾人公審
法院沒關門  怎不去吉？
樓下誘姦13歲男童
不如你說說看是哪幾次強暴事件吧
母豬教其實一開始是竹科誘婚受害者守望相助會
我比較喜歡15的，13太小了
強暴犯不可取，但受害者也沒高尚到不能被評論
人家那個不叫抨擊 叫作"提醒"女森要保護自己
你不知道鄉民多關心女森的勒 超不希望他們受害der
預防性雞鴨 讚讚讚 我大KMT黨國體制復興有望
在陌生男子家裡喝酒？男的絕對有罪，女的有腦？
拼命檢討被害人 難怪台灣奴工這麼多
推 不該只以難聽字句檢討受害者
那些說被性侵 但被查到上完床還跟男的說笑 才會被抨擊吧
有些受害者就是欠教訓
chrisnt幹人家是欠你多少錢，人家都死了，還要什麼教訓啊
受害者跟你完全沒有利益關係，也沒有親屬關係，你也不是司法
單位，真的搞不懂你是哪裡有權力去教訓別人哎
你比別人高等嗎？你比較屌？秋三小
你比別人高等嗎？你比較屌？秋三小
做一樣事情的人 哪來的臉說這句話
？這樣叫做以同樣的方式？你講一下你的邏輯好不好 我不懂
受害者跟講要教訓別人的人完全沒有利益關係
你講要教訓受害者 可是他媽的影響到我們社會的價值喔
我沒有比較屌，我有腦我有我的邏輯在，你講講看你的邏輯
事實就是那種文通常都被噓爛
但就是會有你這種來帶風向的 講得好像八卦板有病一樣
八卦板真的沒病嗎 呵呵
八掛板真的生病了
雖然這篇也很偏激   但至少比八卦版的風氣好
八卦板水準降低絕對是真的，近幾年上八卦板反胃的
次數越來越多。同學裡不再定期看板的也很多，基本上
理由都差不多。我112.... 112的人少了其他跑來都啥
沒辦法 ptt讀的時候 光台大就還有小魚 陽光 等 現在都消失的
你空白這麼多幹嘛？
你只要學會自言自語就好
跟甲甲邏輯一樣，仇甲的一定都是內心渴望
其實還好拉  站在河蟹版眾應該要合力幫忙阿宅阿
維護兩性的河蟹  女權跟母豬教共創雙贏
吃自助餐最實際啊 不過很貴
改成檢討人家父母有比較高級嗎？
我覺得補教那個10有89啦 不過有些是真的很扯
死人財能賺為什麼不賺媽的
這篇文再次證明死者為大，任何沒死的人都可能被檢討
柯南還沒上場你先暖身啦
他父母的錯就是他們沒有死，所以該被檢討
對啊 把補教老師貼上強姦犯 跟說母豬的一樣
不知道這種人在自以為高尚什麼
大家就覺得女生自殺了 老師一定是強姦犯
你爸媽就從小到大你的事情什麼都知道惹?
自以為正義 有夠噁心
女生一定是受害者，懂？
不過父親是名醫  說到錢的話應該是不缺  所以用陰謀論來
阿不是不要為審先判 那你在幹嘛？
所以你就知道台灣濫情程度 以及一些人民的素養了吧
我相信她的父母一定是為了讓世界更好才公布自己女兒被
批評別人亂貼標籤 自己的推理證據呢
性侵的事情的,說什麼利益呢
推論解釋力比較薄弱  或許應該等到資訊更多時再來觀察
這種愛不到就尋死的人滿世界都是，真的不知道有啥好講
就因為他是作家阿 不然就一般社會事件
被性侵之後自殺的事情也不算少見
你已經兩篇了耶，從上一篇說沒證據不能亂影射，結果你
自己從上一篇就在影射人家被幹很爽...現在這篇又影射
風向>真相  督割自助餐！
人家父母想炒作賺一筆  您可真棒
不知道在緊張什麼吼
幹你們有買書嗎，有買的才能討論
讀書人的事情 能算性侵嘛?
書我在事前就有了欸
你也好意思講"傷害已經造成"喔??要不要回頭看看你自己
幹 書賣光了 大大給懶人包啦
讀垃圾書也是蠻屌的
一分證據說一分話，指責別人的時候自己也要注意
你的觀點中，我贊成在還沒弄清真相與青紅皂白之前先別
老師佔學生便宜 就這樣啊。利用老師權位來獵取新鮮肉體
太早下任何論點，至於其他部份則持保留態度
那你有沒有讀？書沒讀過怎知是不是垃圾？
樓上的講這種話只有好笑而已
八卦到底有多少賣書的，一天到晚叫人家去買書來看
補習班老師哪有什麼權位，可以留級還是處罰？ 說用
權位不如說用文采騙小妹妹
"whacker: 幹你們有買書嗎，有買的才能討論"我可不知他誰
多看了幾則新聞 她碰到性騷擾的機率也太高了吧
在那邊叫人家買書
早說啦，就是來釣人去買垃圾書的
未審先判多爽啊！大家心中的正義都伸張惹呢
跟電競選手騙迷妹上床有87%像，特別強調我沒有證據
所以你讀過了？不然怎知內容為何？
你講的話前後矛盾，後半文章有證據能證明?
他父母最後聲明要大家都去買書感覺超跳tone
想要證明？去買書就對了
去誠品翻一翻就好了, 幹嘛買...除非全書封膜
合意性交是雙方同意性交，不代表雙方都有爽，懂？
...佔便宜不是強姦犯沒錯 但佔便宜還是佔便宜
對涉世未深的未成年男女出手就是佔便宜
所以幾歲算涉世未深？
你一直罵人腦補 這篇腦補也蠻多的
一般人認為是未成年啦
這件事大概也不了了之啦，看看鄉民的受害自述也是挺有趣的
現在一點證據都沒有 之前梁小模的笑話還鬧不夠嗎？連
警察都有罪推定 直接把梁女當成共犯 最後還要靠他媽媽
奔走找到不在場證據
啊不就明察秋毫鍵盤包青天
http://imgur.com/wV2vtkL
近因的可能性大惹點
很意外嗎?八卦版就一堆仇女肥宅 看到性別正確直接2
中間可能還要加入一下試探父母但得到回應後的心情轉折
二創 你我都推了一把
都是無能討拍廢物啊，跟男女什麼關係
感謝囉 #1P0jp8p3 (Gossiping)
https://goo.gl/UEEE2B
https://youtu.be/UPCeQODvVZ8
那些人都在意淫她啊
樓下誘姦13歲男童
你讓我最訝異的是登入次數破5000了 好猛喔！
請問我要先挑哪個顏色看
沒能力反抗跟完全不反抗也不反應差很多喔
這上色有美術天賦
難怪你會仇甲  原來是有陰影
哇靠！你國小就好聰明喔！
#啊 #我記得你 #仇視甲甲der
#1OEyBguE
我國中時也被國文老師搞過  在別班直接攻擊我
母豬教其實一開始是竹科誘婚受害者守望相助會
然後國小同學說 你是怎樣 為啥國文老師要罵你
噓 Bastain: 公共場合裸露簡直是性騷擾
我記得你的命理文 真實經歷推
我只想到一個原因 班上同學那時連署換老師 我看交情簽名
現在網路上人家說你仇你就是仇  很難脫罪惹
我只有黑人問號  我自己看課文比妳教得快
好險我從來都不是什麼母豬教的
你看像data1728   到處都在推差不多的話
你只是被突襲 跟這件事還是有點差別
群體一旦被區隔   別人說你仇你就很難擺脫惹
然後她來我班發基測分數 分到我比愛徒高 還青我
他摸你鳥 你不願意 叫做強制猥褻OK?
小心你被噓母豬森77
性侵就性侵 誘姦是三小
幹妳上課都在嘴政治和自己女兒 我自己看甘你P4
你像a10就是典型的畜牧業
大概比較像9.2崇拜中國人 但中國人只說那你給我肛好嗎
笑死我 樓樓上說母豬教主是母豬畜牧業
男森對這種事反應會比較明快
那我想那個9.2還是會有點失望
除非是文靜自閉男
被騷擾會不發一語
有些可能過了很多年，地雷爆，就走了
這種事傷害最大的是精神
為啥要受害者絕望自殺
該死的不死，就算不死。也要受活罪
你好聰明  直接反映性侵的話搞不好就從原告變被告了
原波合理替自己討回公道很好
如果你當時選擇隱忍。你的人格會改變
永遠覺得自己是個魯蛇，失敗者，廢物，loser
這就是受害者要維持尊嚴和公道的原因
可能連長相身材心理都會被拿出來檢討 四下無人又沒人證
國小70公斤也有人要喔 狂
什麼叫精神勝利，真正的精神勝利是很難的，自覺要夠
你有在路上被人問可不可以讓他學樹懶叫的嘛？
有看過精爆焦點，看受神父侵害的前小男童，看得頭皮發麻
WWIII 即時示範 ＸＤ
剛開始受害者不就範還有罪惡感，覺得對不起神父
和背後代表那個神聖的宗教
自虐了很多年，很多受害者自殺
最後在精神崩潰的邊緣選擇出來控訴
因為不想其他男童走過一樣的路
其實我自身也有經歷過疑似性侵的案例，媽的照個團體照
用神來搞合意，就是林作者感覺到的噁心
我那時在國外遊學上一個月的語言學校，老師手就直接往屁股摳
表面上的道貌岸然，用最美的文學字眼行最醜惡之事
當下真的不知道該怎麼反應，媽的是故意的嗎？真的想不到
一個老師，平時上課互動也沒什麼不尋常 會做出這種事
說實在，我也還真的沒跟其他人講過，因為真的會覺得丟臉
我平時大概不會去想它，就算想起我可能也還是會自我說服是
不小心的，即使我理性上不認為如此
https://goo.gl/KoTvyp
是啊，這也導致我更能感受那些受害者的心情與想法
我OK的拉，只是想到會埋怨自己一下 呵呵 應該揍他一拳才是
我以後如果有小孩，我要想個方法教他不要事事都聽長輩的話
我要用道理讓他聽話，而非年齡經驗
這種人的媽媽是母豬才會這麼愛戰，臭了嗎？
好多人戰母豬好可怕QQ
你小學身高就186公分了吧
推  也推你報復老師
一般人遇到這種事是不會講的…
你超強大的 推你 (無陰影)
怎麼沒人戰肥宅幻想文?
為何戰一個沒透露太多的女性死者...因為是女的嗎？
推你，後續反應很機智，順利把老師弄掉，有些人遇到真的
會一時嚇傻或不知道該如何反應，或覺得反應了會衝撞師長
推你後續設局搞掉美術老師的行動，不是每一個人都能想出這
這社會真的好多變態
記得國小在路上遇到女同學，叫了她的名字打招呼之後，
旁邊以為是她爸爸的男的竟然跑掉，然後我同學就哭了，
說不認識那個男的，被他牽著走完全嚇傻，不敢出聲，還要
我別告訴她媽媽。真的遇到會不敢說，覺得自己做錯事。
狼師是9.2 真的不意外，滯台支那人就是畜牲
反正台灣家長不敢教怎麼什麼是性，怎麼保護自己，都
9.2垃圾狼師不意外
看到現在只推你這篇
國小破70 你他媽超強
真的好衰的際遇，拍拍
唬爛 BMI35又可以跑得快？ 以為大家沒當過肥宅？
母豬教徒：抓到了，你這隻公豬
啊八卦水準就這樣 你能期待什麼
推 一堆人反串居心叵測
https://youtu.be/E7QDuuAS82M      【啪啪啪 PAPAPA 】
朕知道了 日記文+1 跪骯吧
為什麼聽你的敘事完全不會感到難過還會一直傻笑咧。
我高一在公車上被痴漢摸大腿，也是不敢聲張QQ
被三寶奪走初吻拍拍...是說原po可能會被噓低卡文
BMI35不一定是肥宅喔(看體脂比較) 可能是肌肉型的靈活胖子
推，不過看到BMI35忍不住笑了
別把你自己的經驗亂套在別人身上 搞不好她實際情況跟
妳差了十萬八千里
推……八卦版素質真的很低落
已經變成無差別轟炸版
願打願挨，反悔立馬告死你
BMI35ㄍㄧㄩ起來不容易抓，辛苦了
沒簽聯絡簿，我真的超不愛簽聯絡簿的~一個月簽一次
讓女生都去當兵應該可以解決這個難題
http://imgur.com/wV2vtkL
喜歡你暖暖的文字 洋溢著滿滿的故事
重度憂鬱 滿級分 長相甜美 家境優渥
QQ  對不起我是肥宅   生為肥宅  我很抱歉
簡單啊！跟偶像劇一樣，人物特色要夠
正解 精闢獨到的分析
你是指平權鬧很大 有同溫層自己出來放假文章被抓到？
哀，我們肥宅的人權誰來關注呢
對不起我是肥宅  我沒有權利勃起QQ
因為主角正，紅明顯
對不起我是肥宅  我沒有權利發言
對不起我是肥宅  我是魯蛇  我是世界的污穢社會的垃圾
請大家多多關心我們肥宅好ㄇ
對不起我是肥宅  我有罪  此罪該當萬死
牽手護肥宅，拯救肥宅權
因為名人正妹沒錯 不然類似的社會新聞少見嗎？
減肥比賺錢簡單多了，肥宅還是自盡吧，要啥人權
夜裡哭哭我以前完全不懂 今天稍微拼湊起來
宅宅根本一輩子要靠自己 担心這個真是想太多
https://youtu.be/_x_5ZTIwo3Q
我是肥宅我該死  可是不要叫我自殺
我還要看下禮拜的新番QQ
這葛世界對肥宅不友善
你脫離一般肥宅了，現在是土豪哥等級，自盡太可惜了
每天都有性侵新聞被忽略 這次死人了才被燒比較久
請大家發揮愛心，順手救肥宅
這次事件值得討論的是像林這麼好的背景教育出身的人都無
法保護自己 揭開更多可能存在的社會黑暗
男狼師究竟有多猖狂也要被公開
窩們肥宅要挺肥宅，擁護肥宅權
阿翰現在不知道怎摸想
你以為男生就會關心肥宅醜男嗎
肥宅醜男一堆孬孬 自以為上流的才可怕
一是她正  二是她剛出了書   三是她死了
人正當然就一堆讚 當年許瑋倫不也是這樣
林奕含跟許瑋倫的情況完全不一樣啦
林不是公眾人物 她的情況比許更值得討論
肥宅人見人厭 跟蟑螂差不多 慘
https://youtu.be/UPCeQODvVZ8
你看罷工哪有像空姐一樣整個社會起來支持？
魯蛇是底層啊 所以自助餐不敢貿然換掉父權 因底層也得換 麻煩
http://imgur.com/wV2vtkL
先補血 有人會崩潰
說的好  我等等要去國小找對象了
安德森原來會說話啊
阿翰是那個在女板被誣告性侵的
你這樣會被打成仇女肥宅
原來女森的力氣那麼大 可以推開變態百斤肥宅
所以都她們活該就對了？
阿翰不就是在女版被說性侵 然後要發文反駁卻被刪
對啊 很多人不敢直接對老闆嗆聲就是活該當奴隸
阿翰就上次女版開趴踢的男苦主吧? 你不是有跟到...
女森推不開千斤肥宅=沒抵抗=合意  仇女神邏輯
看來這個自殺的也是個跟風鄉民
所有性侵的人都是千斤肥宅 ipad9邏輯
結果女版的防衛機制 版主 直接死當失靈 不複雜
阿翰就是被台女群體霸凌的那位呦?! 幫QQ
看了圖片恍然大悟...
所有性侵的人都是瘦弱宅 ilove邏輯
可不可以不要繼續REPO這篇文了 標題令人作噁...
真不知道妳是怎麼結論出來的 笑死人 這樣也來上八卦板
是ㄧ個就只會檢討受害者，自以為是的朋友呢
檢討受害者是怎樣的水平 沒有加害者受害者需要承受這些事
舉例失當，莫名其妙
為什麼隱忍？因為性騷擾被侵害的程度不像性侵那麼嚴重
認定上非常困難，怕真的誤會對方，怕丟臉，怕反被嘲弄
所以在被侵害的感覺不很嚴重的情況下通常是隱忍
http://imgur.com/wV2vtkL
不能用「人類」的標準看待那些東西
會去買書的都在想什麼
那些帳號跟政黑帳號有很多重疊呢
就426反串優質台男  查ID就知道是藍的
那你又在以偏概全什麼? 幾個人等於全八卦板?
因為仇女宅沒女森可以幹 過度悲憤導致偏激人格
哪幾個id 列出來一下好了
那篇快被噓到XX 八卦也沒是非不分吧
事情本來就有正反兩面 你站在支持的角度就會把對立面得聲
仇女廚想拉八卦版下水唷
音放大 自己的想法別被影響就好 你我管不了別人要怎樣
要抗議以偏概全也該是我這種沒亂講話的人抗議吧 limon抗
幫補 這時間是仇女宅活動時段
某些ID大概有被害妄想 覺得男女上床 女的就會指控男的
家人"證實"小說是真的 好棒
太無聊吧 大家早點睡 自殺就自殺也沒啥好嘴ㄉㄌ
猜測大概沒什麼交往經驗 分不清極端例子跟普通交往的差異
把一篇小說當成真實事件 真的還不錯
其實都是那幾個ID
不要碰學生 未成年 不玩弄人家感情 會遇到這種指控嗎？
觀察很久 那幾隻ID根本到病態程度
家人的聲明也證實了是她自己的親身經歷<這不是?
話說回來 這版不是遇到男女交往跟性侵指控 就一定會有人
在這邊吵翻天當事人會活過來嗎？
這篇題外話問一下 為什麼部分人都相信雙親卻不相信
她沒要對方一分錢，母豬行為不是這樣
罵女的嗎？然後加上某些特例的女生誣告新聞來獲得支持
作者自己的申明? 其中有一方一定不是事實
吵完地球照樣轉 一樣戰母豬沙豬 這只是一個論戰點而已
的確有些女森，故意去設圈套引誘男生，仙人跳
你字面上的意思的確是這樣 你要凹我也可以說
事情真相誰能說的準？還不是活著的人自己腦補 有意義嗎？
營造一種女生整天在亂誣賴男生的氣氛
但是，每件事都有個基本是非
因為作者本身有精神疾病 大多數人還是會想說可能是遇到什
我看了是超無感啦
當然不管哪個事實延伸出的討論 都是需要深度沒錯啦
我自殺的祕密都藏在那本書裡，大家快去買
我沒有說家人證實小說是100%真的
基本上 那老師行為道德瑕疵已經砂鍋大了 有沒有犯法
老江湖男人真的要騙這種清純妹
麼痛苦的事情所引發的 而且小說描寫得非常細膩 會讓人懷
這女森是沒有抵抗力的
猜想是否親身經歷
已經是另一個問題 但就有人硬要說男的沒問題 甚至很可憐
為啥不去檢討這渣師，已經結婚了，還亂搞阿
而且父母發表聲明也沒有要什麼 大家想不到父母有何動機亂
模哩金媽喜勒攻殺小 講中文很難?
講 自然會偏向相信父母聲明
而且也不只這林女有被誘奸，還有其他人吧
你直接 把林的事情 套入小說 並且認為 林是被性侵
我覺得非常有問題
小說也拿去認證一下  看鬼島司法會怎麼判
其實我不知道一開始沒有採法律手段跟宣稱誘姦什麼
就算沒有法律上認定的性侵成立 老師還是要付大部份責任
當然 這老師的行為不好 但不代表 他是個性侵犯
強姦就是強姦，不會因為證據太久就從強姦變成誘姦
誘姦不是法律上正式名稱 所以那指控應該就行為而言 而非
性侵就是性侵 他並不會變成誘姦 這個是兩回事
確定犯法  但這不代表狼師道德上不該付最大責任
幫補血 會有仇女宅崩潰噓你
一堆文青理盲濫情  ...
某D的說法我不認同 我認為有性侵才有很大的責任
他不是母豬 但補習班老師也不是誘""姦"" 懂???
沒有採法律手段就是暗指對方當初性侵或是違法，不要
林奕含根本就是自願同意跟人發生性關係
去說有性侵才有責任的話 那男蟲也不會被罵了...
自從她說她是抱著惡意在寫那本書 我就不想相信內容了
去看過那種描述老師以師長身份對未成年出手的書
你要看你的責任界定 我不覺得男蟲要負什麼責任
那種操弄單純對象心機的行為 真的就是沒道德感而已
只是事後後悔當初的決定  這跟姦不姦一點關係也沒有
但他的確會被罵是爛人
沒有什麼對方當初強姦，但是年代太久，當初沒採證現
在就變成哄騙誘姦這種事
世俗說的誘姦跟強姦是不一樣的
這就是問題 當初半強迫 現在無法取證 另外就是 第一次半
你要說哪男補習班老師道德水準不高 同意
話說林奕含本身也強調小說是真人真事改編 是誰的真事 作
你要不要解釋誘姦是什麼?
但說人誘姦也太可笑
強迫 後來利用詮釋跟資訊不對等 讓女方覺得這是情侶關係
這道德瑕疵也是很大的
者及父母的說法不一 但對於"真事"這點是無歧異的
半強迫就不是誘姦了好嗎? 那個叫做性侵
不要再混在一起講了好嗎
所以我都跟還沒用PTT的人說，大家都在用了 你怎沒用
你從頭到尾在講的東西都叫做性侵 而不是誘姦
看起來所有劈腿的人都背上右肩這詞了
前面有一篇在討論法條的 把誘姦的可能解釋跟法律上掛鉤
無法保留證據的性侵一樣是性侵
半強迫 在性侵法條上就等於強迫OK?
去看看人家怎麼講 就會知道這種灰色地帶在哪了
那林女出書，就是要減少受害者
某D大概不知道 被害人就算只有言語證據 也可以告成功吧
相不相信。有些江湖渣師。吃了一百個
性侵不會因為證據無法保留就變成誘姦，我們俗稱的騙
沒 一 個 人 敢 站 出 來 控 訴
比較可能是利用師生不對等關係來產生壓力
你講的案例 就被拍成電影 寒蟬效應 真實案例 還有判決
因為這個社會都把所有的羞恥。丟給女性。
只要不是強迫 哪就是有100個女的自願跟人做哪事
如果100個都合意  他當然都沒事
沒那麼好告啦... 告不成的話 到底算哪種情況
ttps://goo.gl/RgvHWw 有一條叫利用權勢性交
沒那麼好告? 去多看一些判決書吧
我是覺得管他誘姦什麼姦的 如果當初真的未成年發生關係
一堆家內亂倫過了7.8年還可以告成的
 身心未發展完全 不管合不合意都違法吧?
https://goo.gl/RgvHWw 上面網址斷掉重貼
是不是灰色地帶跟你保不保留證據沒有關係，當事人經
利用權勢性交真的很多灰色地帶啊
這是補習班老師 是有什麼不對等啦
導致受害者會檢討自己。會覺得是不是自己有問題
歷不會因為缺乏證據就從被性侵變成被騙上床，這是
某G 滿16在法律上就沒那個問題
簡單來說 法官認定有利用權勢的判決是看舉證
不代表沒告成 被告就真的無錯 因為當事人可能還是這麼認
才遇到這種事，為何當初不反抗，為何要就範
發生過的事實就是事實
定 這才是麻煩點 法院認證 跟當事人認證 是不一樣的
光逼自己就快瘋了，哪有力氣出來控訴
法理情懶人包快出來置底
基本上滿16歲以上之未成年，就擁有性自主權
所以我說你真的判決書看太少
把騙上床跟利用權勢性侵混在一起講根本是混淆視聽
補習班老師沒有不對等？那為什麼學生還要尊稱他們老師
不管幾歲 都可能被人利用權勢性交
這每天都有狼父或長輩性侵女兒的新聞
事實 你崩潰了嗎? 幫哭哭
把他們當長輩看？ 如果書中部分屬實(師生關係的壓力)
一堆判例 都是只有被害人證詞+親友證詞+評估創傷反應
只要男女雙方是在自願之情況下，沒有犯罪問題
這件事是個悲劇，作者就是不希望大眾去消費它
就判有罪好嗎 不要活在自己的想像中
那當然有可能有利用權勢'之虞' 但能不能告成是另一回事
為啥不控訴不是早就講過了 當事人根本不想回想起
而是深切了解遇到這種事是多麼的精神苦難
不要一直幻想 這種事情 很難被定罪
不要在那瞎扯啦，直接拍板一個說法
希望社會不在有這類事件
他就一直跳針不看別人講耶 自己講自己的超爽
d到底要定調利用權勢性侵？還是哄騙上床？
他從頭到尾都在講利用權勢性侵還不承認
一個是追溯期內的犯罪，一個是渣男騙妹道德問題
什麼鬼啊...誘姦不是在法律上不成立嗎  所以父母聲明
其實 你跟那群人是一樣的 人家推母豬你推仇女
怎麼看就是被自己笨被哄騙自願上床 跟權勢性侵沒關係
本身就不是正式法律指控  前面有人在講 '誘姦' 可能可以
利用權勢性交=\=誘姦
跟利用權勢掛鉤 我就是照那邏輯講啊  另外神棍性侵
你解釋的誘姦就等於利用權勢性侵好嗎?
利用權勢性交缺乏有效證據，也不可能變成誘姦
也是利用權勢 可是信眾常常也是自願的
就單純渣男騙笨妹而已
不是'我'解釋 是別的懂法條的人解釋 我就照人家專業的
人講說 '比較接近'一般人對誘姦的想像
其實這就是八卦版的正常發揮 比dcard還不如
現在就變成,法律上也許無罪vs道德上非常大瑕疵的爭論
https://goo.gl/FkF0No 隨便找一下
笨妹被騙自願上床 後來發現被騙 導致一堆精神疾病
跟姦不姦 八竿打不上關係
神棍性侵是強制性交好嗎 不懂在那邊亂扯
強制性交罪係指對於男女以強暴、脅迫、恐嚇、催眠術或
欸是說補習班老師已婚還和別的女生上床 這性別對調的話不
其他違反意願之方法而為性交者
就是超母豬的行為了嗎？還通姦罪耶 鄉民最痛恨的
神棍通常會言語威脅 讓受害者不得不從 跟228是兩回事
跟板上肥宅計較三小
神棍半哄半騙說 要上床才不會出事etc 當事人同意上床
某D 我看那是你對於誘姦的想像吧
這種我記得是會判權勢
所以站在立場不同邊的人,過度引申or過激的爭議言論,不EY
對阿 這不是言語威脅嗎? 不跟我上常就會出事>威脅
因為沒有誘姦罪這東西吧 要怎麼想像都行啦
你真的很扯 神棍判例都強制性交或猥褻 還可以扯到228
犯罪跟沒犯罪有道德疑慮，兩個定義沒有交集的東西，
果然沒在看判決書  都自己憑空想像
硬要用一個灰色地帶湊在一起，利用地位威逼跟利用感
你別試著跟某些推文看了令人想吐的人說理了
情騙身你不會分嗎？
那是白費工夫 看下來我完全可以理解為什麼在台灣的受害者
總而言之 你解釋的一般大眾認為的誘姦 就是228
看不懂到底是硬要凹什麼
那是性侵 而不是什麼誘姦
都會覺得錯在自己
這事件警示了這問題需被改善,但同時也有人濫用而誣告
會嗎? 台灣最會的應該是什麼都是別人錯吧XDDD
被性侵 家人就該協助被害者去提告 陪伴被害者走出來
而不是等女兒自殺了 才出來說 我的女兒被"誘姦"
看那書中描述 一開始父母的處理的確很差  火上加油
某A 目前對於性侵被害者 已經算滿有利了
那如果人家家人就是當初沒提告等到自殺了才講又怎樣？
別的事也可以連結到性侵受害者上 就繼續仇吧 真行真棒
沒有你想像中的那麼誇張
利用社會地位脅迫性交不會因為沒有蒐證就變成利用感
情騙砲，這是邏輯上完全不可能成立的事情
聲明明明白白說了就是希望大家多關注這種事情可能發生在
你我身邊而已 這麼簡單
自殺前不處理 等自殺後才來講?我是不懂這個邏輯
而且某A你如果全信小說 等於直接認定 林是被性侵
我沒說我全信 我只是想知道你說這麼多結論到底是什麼？
http://www.setn.com/News.aspx?NewsID=247590 我比較想
你跟那些推母豬的心態半斤八兩吧...整特別拿出來講?
那也沒什麼好討論的 反正你就是認為林是被性侵
知道這篇到底講得對不對 不太相信記者
利用權勢性交證據不足法庭不採信就是"證據不足的性
喔喔剛剛特別去找才看到發生關係應該是滿16歲 之前是看
到別篇講到13歲 搞錯了@@
侵"，本質不會因為隱晦就變成利用感情騙砲
記者講的就是性侵 而不是什麼誘姦
林有沒有被性侵我根本就不是很在乎 人家家裡又沒要追究
對 記者只是把這個通俗名詞用法律上依然認定是性侵的
就算同時發生，他也是兩件不同的事情
應該說性交部分在法律上有最的話都是妨礙性自主 沒有誘姦
條文來解釋 簡單來說 父母的指控也只是個描述性 非法律
只要當事人覺得不情願被脅迫 那都叫性侵  而非誘姦
上的性侵指控 但是我問題在記者說的灰色地帶是什麼
我倒覺得父母選"誘姦"這詞彙挺故意的
八卦理組的腦袋啊
https://goo.gl/ebo7Yf
根本沒什麼灰色地帶 性侵就是性侵...騙泡就是騙泡
真的那麼灰？還是只是記者不懂得想像？
假設一個女學生 崇拜老師 覺得他很帥 願意跟他發生關係
相信父母一定有選過詞的 畢竟沒定罪情況下是不能直接指控
請問這個是你想像中的誘姦 還是合意性行為?
的確是應該把渣師懶叫咬斷，未成年，不起訴
我覺得如果是誘導產生情愫那狀況就是合意性交了
s大 的確不知道事實情況下 無法判斷是騙炮還是真性侵
反正，誰敢對偶女兒這樣，死也不會放過他
比較像騙砲 因為那老師應該不是地一次幹這種事情
照書中描述的第一次 如果是真的 第一次應該算性侵
某些推文證明台灣根本未開化
這事情其實很簡單 沒什麼誘姦 就只有 性侵VS合意
但如果是走性侵路線，這個風險太高了
但之後女的可能是合意的 也許只有第一次能判成
幾乎沒有任何疑慮的受害者？
你有興趣你可以去看寒蟬效應
我倒覺得女兒要好好教啊 怎麼會去跟補習班老師在一起= =
女主角就是第一次被強迫 後面自願 但是照樣判刑
我覺得最有問題的就是她爸媽...是不是一直想當作沒這回
結局走向自我了結我是看不出當初有任何合意的可能
事，現在人都死了，還是想繼續當作沒這回事，是我就直接
帶三字經連名帶姓爆出來，我管你會不會來告我，那我女兒
欸，強姦我女兒，砍你我都可以
那個是真實判例改編
我覺得...應該不是強姦啦
我百分之百支持父母出面指控，只是風向超亂，有人
說小說指出女生是被強姦才愛上男師，又強調當年利
用權勢性侵沒有蒐證，又或是男師欺騙感情打砲，這三
種說法都是不同的指控，要去抓男師出來面對之前，
到底哪個指控才是真的？
我個人偏保守 覺得給他道德指控就吃不完兜著走了
我是覺得討論林的案例完全沒意義 還不如推廣性侵防治
現在指控是要以什麼為主？ 小說嗎？ 還是親友轉述？
讓更多的受害者願意出面指控 不然沒啥意義
可以確定的是他吃了很多女學生 就算通通合意
討論林的案例完全沒意義 +1
觀落陰指控可能快一點
大家都只能憑空想像
小說吧，目前都是嗆人先去看一遍
林這本書寫出來其實不錯 最好多給青少女看看
很多少女的盲目崇拜權威的心理真的需要被打醒一下
D大你如果今早風向正旺時這樣說會被打成仇女
大家沈澱一下，晚上文都已經比較理性一點了
打醒?如果少女暗戀老師 哪會醒
這書只會鼓勵到被真正性侵的少女而已
我女的啦...自己國高中時看過很多女生會崇拜老師
現在又有些意見說真實發生的案例不重要，應該關注師
生戀這種事件，那至少要給已經證實的其他近期案例
給鄉民討論吧？還是說把小說全盤接受當做真實案例
身邊是沒有聽說真的被老師吃掉的 但少女們常常對男老師
來討論？這太奇怪了吧
母豬教其實一開始是竹科誘婚受害者守望相助會
誘姦的討論我反而覺得比較像 約會強暴
有很多奇怪的理想化想法
雖然少女對老師有好感 但不代表願意發生性行為
沒錯 老師利用學生的崇拜是不上道行為 雖然不一定違法
一般人能做的只有改善社會氛圍
而且屢次對學生出手的慣犯不是應該要警告學子嗎？
用撲朔迷離無法證實的方式來指控不知道是哪位的名師
又說不追究真的有比較好？
但這事件還是要靠它和它身邊的人...
如今他不在了也沒留下證據指控，一般人能做的是？
我沒意思也沒立場要撻伐誰，我只是表達對這種無法
應該這樣講不會被打成沒女友肥宅魯蛇吧？早上超恐怖
證實的指控，我所感受到的混亂
可能作者想留下的是純粹的一種精神現象？而非實體證
作者有他想關心的
我想關心的是從這樣案例我們可以學到什麼
在對方難受害怕的時候相信她/他所說的話，站在他們這邊吧
會那麼痛苦的的其中一個原因也是因為在試圖說的當下被指責
關於如何避免屢次對學生出手的狼師，我能想到的就只
通報，警告學受家長提高戒心而已，但是這點沒有證
實、沒有名字要如何辦到？
面對狼師 最有效就鼓勵受害者出面阿 讓他被關
學校有不適任機制可以淘汰，民間補習班只能靠修法
公權力才能介入師生戀
合意性交就合意性交，哪裡來受害者？頂多就是感情被欺騙
我覺得這旁人說的容易但實際上做起來很難啊...
受害者必須一直回想當時的情境還有一直重複述說那些痛苦的
可是當事人家長說不追究，卻鼓勵其他受害人出面指
控，這我覺得怪怪的啦，可能我我沒看到大局吧
不想出來心態可以理解，但外人就根本幫不了
也就是這件事沒有一個實質指標性的結果
經歷，我也認為應該要勇敢站出來避免下個受害者再出現，但
根本難以改善他說的女受害者不利的份圍
對於當事人來說有非常多需要克服的因素吧 所以如果家人朋
一定有噁心的人呀
友都非常堅定的給予支持，那多少會點幫助吧，我是這麼想的
我講白的就是一句話，沒有證實的狼師誘騙細節，要大
家討論什麼？ 信者恆信的價值有限吧
所以上面才說不用討論啊
因為自己就是公豬 俗話說瘋子的眼裡大家都是瘋子 這個道理
就是仇女人渣在亂叫啊
除了要補習班老師自律，課後避免和女學生單獨相處外
，我不知道還可以得出什麼樣的結論避免假裝愛上性侵
犯/老師利用權勢性交/用感情騙砲這三種情況發生
可能太年輕的女生不知道「性侵」，過幾年意會到才恨
不知道這動作是性侵之類的...因為還小
又或是法律用吊牌介入私人補習班師生戀
一個晚上看下來我覺得什麼都有可能.....
幾張臭嘴跳出來這裡推文r 反正他們現實世界就是遇不
見別人的苦痛，他們就像蝙蝠俠裡面的小丑，散播仇恨
製造對立，當我們被更多的仇恨給影響了，他們的手段
法院不認證是有什麼用
我想說偏激推文講的由愛生恨也是一種可能，眾多猜
測中我真的沒能力跟證據去判斷哪個可能性比較高
各種可能都有  證據要拿出來
八卦版什麼都仇 超噁
只希望事情查證前，鄉民別太武斷片面批評男方/女方
/任何人，除非你有可以稱之為證據的東西
父母在隱藏什麼，話都說一半沒下文。
某些人不需要證據的 顆顆
風向  真相  今天你選哪一道？
八卦板上現在主要是"批評女方"和"批評酸民"在對罵 反而最
沒時間批評男方耶XD
男方哪位？ 做了什麼？
現在是要大家批評小說裡的渣男嗎？
阿不就要先買書才能罵，可以給買不到書的鄉民小說懶
人包一起罵嗎？ 拜託大大
對了，我們罵一個小說裡的渣男幹嘛
平行八板卦？根本就是一堆沒證據在那邊當柯南的把人打成仇女
"國華真的好壞壞"，這樣？
科科，現在開始把仇女推成9.2，之前推蘇美文推這麼兇現在都
就不要真相是林女跟老師是真愛,結果父母強制斷絕,現在自殺
這就是八卦風氣，唉
了,父母怪到老師頭上出來帶風向,到時又要像梁女大退潮了
最近八卦版真的看不下去
遇難獲救的登山男 前兩天也被母豬亂帶風向 記得替他叫屈
八卦有極端偏頗的人但也是少數 跟社會上存在殺人犯一樣
一定有這些人 但少數
黑名單是個好功能 可以少看到髒東西
所以說不要無視那些拉低水準的人讓他們代表八卦發言啊。
什麼都沒想，因為他們是低能
其實也不見得是反串，久了就變風氣，最後就會變成共犯
結構，不會思考的人到哪裡都一樣，只是八卦版特別多。
有些推文真的很噁心...
不懂 不代表可以誤會
其實作者也說不要把她寫的故事放入結構去談，這是回歸
於個人去探討受到的痛苦與壓迫，用結構去解構容易變成
只是一個案例，但那不只是一個例子，而是人生。
明明那篇被噓爆了 怎麼還是有你這種來帶風向的
我們八卦板常常在罵不知何許人也的某位女性 不是天天都能
看到嗎？罵一個小說裡的國華根本是日常而已
我覺得是你在反串帶風向要把她帶成那樣，真的沒品
Zzz不談真實性直接跳到心路歷程了
留給那些不查證的自己去談吧
叫大家檢討男方，結果是翻小說罵國華XD
國華會痛是不是啊？
檢討男方變成檢討小說人物（男方）cute
你常常在八卦版檢討誰是你的事，不要用「我們」牽
想開性別地圖炮就大方承認，不用拿「我們」裝熟扯
母豬教救援，你也只是另一端的教徒而已
之前同性戀死亡也已證實啊
連是不是自己幻想的都不知道 等有對象再說吧
目前看來就是長期精神疾病而自殺
幹你他媽的仇女酸民們，你們自己被女生騙多少次啊，仇成
這樣啊！你們被女生騙就代表你們蠢、白癡、智障，還是現
實中教不到女友，是因為你們的臉是車禍現場，才仇成這樣
記者只會帶風向迎合大眾口味 無腦的人太容易被牽著走
我還以為大家會指責那個男老師外遇又騙學生
看推文就知道很多人相信新聞報導，或者說只有接觸這個
媒介，但是新聞幾乎通篇都在貼標籤跟營造戲劇效果...
風向有點亂R 到底是不是合意沒人能搞懂
有些人會習慣譴責受害者，並認為自己是因為所謂的政治
不正確才被抨擊，跟自己相反立場的是因為政治正確才沒
事，沒有意識到本身有沒有錯誤。這不是在說政治正確的
東西就是對的，而是關乎自省能力，不要什麼都推給自己
的立場，要站住立場也是需要邏輯的，而不是靠感覺。對
了我是在說我自己...
我很認同林所呼籲的，希望對別人的痛苦能有所感受，如果
這些事情發生在自己的親人朋友身上，這些躲在電腦後面的
酸民會怎麼評斷自己認識的人？
八卦版素質不意外啊
有些就故意想搞臭八卦版阿
如果男老師真的誘姦，死者應該是要找證據然後對該師
提告，而不是以隱諱的方式讓自己痛苦的活，導致最後
的結局自殺身亡，而且死者家庭背景雄厚，絕對有辦法
讓該師繩之於法，除非死者本身也對該師有感情，或者
該事件發生時，被家人用高壓方式隱藏起來，否則怎麼
，都不應該是這樣縱容犯罪者，怎麼看都覺得不是單純
的自殺事件，應該有不為人知的背後原因
公豬一開始追母豬追不到就罵母豬，好逃避自己是失敗者的
事實，人難免會遇到賤人，久而久之便認為世界上只有公豬
與母豬，躲在自己圈子裡頭，讓人觀賞用，而今天出現一個
小女孩被公豬騷擾得到精神疾患的正常人忍不住自殺了，公
豬邏輯便是會被我們公豬騷擾到那對方一定是隱形母豬，遲
早有一天會從人變成母豬的
母豬死好song
反正鄉民只有想破正妹的處
搞師生戀搞到悲劇收場再來哭哭也不能罵喔？
真的很想看看某些ID在現實中是什麼尊容
這些酸民拜託躲在螢幕繼續仇恨女性就好，不要出來社會害
當人小三 被酸也是剛好而已
那是死者本人po的fb嗎？看完我突然動搖了...那兩個人的
關係可能只有他們懂，兩個人認知可能也不同，羅生門阿.
那叫幾個人，算數要加強ㄧ下
還以為是女版文，抱著書用另一種言語攻擊另一批人，還
一樓推文是當初yaya之亂嗎...?那我還滿...呵
你也沒有比較高尚啦
在想弄臭八卦版的深藍黨工
我才想懷疑你是不是芷若派來抹黑八卦版的
台灣教育已無humanity 概念了？同情與同理心都不需要，
只有事情發生在自己身上才知道刺骨的痛
誰在講？不要自己講又自己罵
死個路人很重要，這次要炒作三天還一週？
就臭酸宅吧 八卦板名產
就是噓文那些人阿 釣到好多魚喔
八卦不代表整個ptt整個世界   有些人只是在這發洩自己的
看看就好  不用跟匿名說幹話的浪費自己時間
按八卦板本來就母豬啊
你跟罵人母豬的差不多
幹你娘誰說她是母豬我把臭屌插入那混蛋女兒嘴裡口爆
欺騙感情我能了解，但到底什麼是誘姦?
50幾歲的老人軟屌插16歲的嫩鮑，真夠他媽的噁心
八卦版本來就不是認真的地方 想開點吧
坦白說 我覺得那份聲明稿 跟仇女酸民一樣噁心
少數人的想法不代表是對的
你自己也正在以偏概全…
kmtlikeslave太中肯
應該說不會有家長在孩子死後拿她的清白開玩笑吧，希望大
家閱讀她的書也只是為了能讓更多人知道這樣的經歷並避免
悲劇再發生。不想掏錢買書你可以去借 不用一直酸買書賣
書的人，都不願意去了解的人更沒資格批評
9.2國民黨支持者就愛誘姦十六歲小女孩
其實看八卦版的留言 就可以知道為什麼社會會把林逼瘋
因為大家不相信她 反而怪罪是她自己的問題
以前我也跟你一樣想法 後來都想成在路上看到垃圾就釋懷了
幾個人就把整個八卦版拖下去 你是何居心？
林不是母豬，只是沒遇到像李坤城一樣有情有義的好男人
八卦版只有"幾個人"在仇女&亂扣母豬帽子嗎？呵呵
一個誘姦與死者為大的各自解釋，
就是修桿 暈船的故事 很重要?
一堆臭酸宅的嘴臉真的讓人覺得噁心
母豬教明明就八卦板主流 XDDDDDD
仇女仇到這樣真的很可悲
選擇性同理心 蠻噁的 XDDDDDD
這世界太邪惡混濁了不適合她，這樣離開也算一種解脫，無
損她美麗的靈魂…辛苦了，好好休息吧！
唯一的罪，就是不追究...
自殺的靈魂美麗？ 不是會下......？？？
那當初因她是自殺不給R.I.P 的人靈魂真髒
很不幸的這個地方噁心變態無知的人就是這麼多
應該不只少數幾個在仇女吧……平行世界哦
死者為大 留點口德阿 檢討死者是那招…
阿不檢討蔣匪嗎？？ 選擇性檢討 噁心XDDDDDD
會那麼污衊她的人，根本不算是人了，拉低整體鄉民素質
說自願的 沒被騷擾過當然無法理解
七樓連這種事情都能扯藍綠，廠廠
八卦板的心理變態肥宅已經多到超乎想像了
反正負面的就說9.2，藍的說是綠吱，綠的說是9.2，煩死了
，這些政治腦的真夠噁心，能好好關心事情嗎？歪風要譴責
因為好人都沈默了，
不分母豬一直叫 可悲到只能用這種變態方式呈現自己的優
剩下不就那些宅宅、酸民，
唯恐天下不亂的心態，廠廠 。
某些推文大概沒交過女友看a片長大的ㄏ
為何不去報警？她父母也知是誰誘姦啊？
這群人就是想弄臭八卦板阿...
我覺得她爸媽應該也有問題，或許她自殺有可能也有承
受爸媽的壓力（如面子問題之類的），當然當事人都已
經過世已經很難去知道當時發生什麼事，只是覺得他父
母若在她活著的時候陪著她處理（如蒐證上訴之類的）
會更好，而不是人死了之後才在那講這些，讓死者無法
推你，這個板已經幾乎喪心病狂，鬼島成因之一
推 八卦真的太多仇女了 很可怕
在想怎麼幫祖國抹黑PRT
純噓某些人就是不承認自己愛亂連結 ZZZZZZzzzzz
八卦本來就是仇女仇到是非不分 你第一天來嗎
之前有板友提到書裡主角有試探的問過媽媽 媽媽回應說和
老師發生關係的女生很騷 不要學 女主角害怕父母反應就不
可以不要穿插你的方言嗎...
不需要跟某些噓文道歉啊 他們總以為自己不喜歡的就是錯的
 和打斷別人肋骨那群基本上是同一種人
一本小說事實交代的不清不楚的,只有一方之言就代表
對造的說法,都沒有人要了解嗎?
很喜歡這裡 但最近快受不了了
推原po，光是有教育八卦版酸民的覺悟就非常難能可貴了，
不然等大家習慣種種歧視言論時真的都來不及了…
推 我也想離開這世界 但不是因此把
那種人就是道德的敗類，你不能用人類的標準去看他
就是一堆低能魯蛇底層酸宅
阿翰那個又不是誘姦，幹嘛那麼痛恨？？？？？連姦都沒有
五毛、狼師打手、愛爆粗口的白癡屁孩(心態上而非年齡上)
http://goo.gl/fBXncg
有些人真的很噁心
仇女被罵就會說自己是反串的，呵呵
你以偏概全就很厲害？
訟棍釣魚阿 傻傻的
不是豬隊友就是反串 更何況這又不是本人說誘姦 干本
人的評價屁事 這稍微有點邏輯都不會牽扯到作者本人
另個角度來說 說誘姦也是豬隊友 法律名詞不是這樣隨
所以文筆好的母豬不是母豬，文筆好的狼不是狼？請正當
沒想什麼，就是覺得好玩啊，看那些教徒，不給他說還要扯女
權男權有的沒有的，不對就是不對= =
那你又在以偏概全什麼? 幾個人等於全八卦板?+1
而且那種故意文也被噓到XX了，這篇到底想幹嘛?
一堆推文真有水準，反正和自己不同看法的就扣帽子，完
全沒什麼論述直接指著別人鼻子罵仇女，母豬教，整個黑
人都走了還可以講成這樣 難怪當事人當初只敢寫成小說
不是幾個人而已，絕大多數八卦版的男性使用者都這樣
反正女森哪天不高興你就是性侵人家
不是大部分男生都這樣  而是少數偏激言論特別刺眼八卦百
分之一的男網友少說也好幾百人
一堆人生失敗組除了在網路上匿名說幹話好像生活也不知道
只要有一百人每天在板上一直推幹話就營造出多數人都這樣
而且也不是只有男生會這樣   死者就說他精神病被南女的學
不過少數偏激仇女宅的言論很可能就會逼死一個女生了
不是所有女生都是母豬，不是所有肥宅都是人渣
就少數人在那邊故意發文然後你發這篇是? 以偏概全嗎?
不要來戰八卦仇女，該問的是被害者的父母到底給了被害者
怎樣的教育，讓他自己吞下去，卻又用美麗詞藻包裝來產生
悲情效應。多數人是酸民，但也有人只是想反串加害者被害
問題是沒人了解仇女背後的心態和動機，如果你知道為什麼會
仇女就會了解這群人才是最單純的
他們只是希望被愛而已，然而卻被當垃圾般對待
要別人有同理心，問題是誰來同理這些仇女者背後的痛苦
母豬是他們唯一學會過的形容詞名詞
阿就人生魯蛇吃不到愛哭哭阿 不用跟他們認真啦
自己愛仇女被當成垃圾怪我囉？
不是仇女被當垃圾，而是被當垃圾才仇女，樓上邏輯重修
我並不仇女，只是對那些仇女者有同理心，樓樓上你太淺了
要仇女也是仇該仇的，怎麼會去仇受害者，同理心用錯地方
阿彌陀佛 阿彌陀佛 阿彌陀佛 阿彌陀佛 阿彌陀佛 阿彌陀佛
http://imgur.com/wV2vtkL
你騙的到他嗎？單純？
你看二樓 說她單純也不行 好像單純是個傷害她尊嚴的詞
難怪自從我看了A片之後 成績一路下滑
就書呆子丫 沒有其它生活技能
馬英九 連勝文 都活得很好啊
我是處男無染原罪
這些人心機才重好不好 猜不透他的
一樓的要去女版找snowamy問
就是個嫩b 被電幾次就跳了
選源氏砍人砍爽爽 換個小美來就崩潰
看到這種事都會覺得女森好傻好天真，真的好傻好天真，
男友就會是肥宅魯蛇了
這些人才厲害  裝的單純青澀  趁你不注意偷放你一槍
如果生前留言是那樣 或許事情真像會讓人心疼
一樓阿翰就是在女版被誣賴性侵的
噢那件事哦 他沒留記錄 死的就他了
其實有可能反過來，書念得好所以都在唸書。相對單純
才幾百塊 他媽會付啦
那也要先定義母豬是甚麼
幹 才三百wwwwww
樓上有看到拘役或這三個字嗎
這詞要被法院定義了  ...
竟然有這種規定…看來我要多多看法律的書了
那個300要乘30倍拉
結果誘姦沒告，只告鄉民???
結論就是沒事 大家可以回家了
我是覺得他爸媽不會想告，告了這事燒更久，啾咪
看起來有人把原文可以提供給林的家屬吧
osan 不一定啦，他如果是想逼真兇出來，等於達到了
這種時代了居然有推文認為300就是新臺幣300XD
三百或一千 名譽真的有夠廉價
幹 瞎了抱歉 要乘三十
可以告看看啊，就不要到時候被法院認證
名譽都要除罪化了這部是常事嗎?
這種已經鬧大成社會事件的事很多都會判可受公評
而且這一定是可受公評之事由 檢察官才懶的鳥你
人都死了還要被法院認證就很難看了
要告鄉民的話證據太好搜集的啊 PTT的推文複製下來就好
已損名譽所以誹謗 一年以下  選我正解
銀元銀元ㄧㄣˊㄩㄅ
http://imgur.com/wV2vtkL
合意16 16 16 16 16 16 16 16 16 16 16 16 16 16 16 16 61
你不抵抗 誰知道合不合意
唉 無以復加的難受
小妹雞雞彈出來了
你什麼都不做 就要法官跟世人做出對你有利的判決
沒圖還敢自稱是女生
如果對方也是幼稚園，你確定他懂嗎= =
大家身邊小孩都好早熟,我幼稚園只知道中午點心可以喝紅豆湯
幼稚園就在親親了呀
幼稚園我就會自摸了耶
雞雞彈出來了 趕快收好
我是建議你別太認真啦 過好你的生活別看這些比較好
我是覺得厚 多讀書 少看古文 你70再去問妳身邊男人
被傷害還擔心抵抗會傷到別人( ￣ c￣)y▂ξ
自己不抵抗的 怪誰
除非看了會對你有想法上的啟發 不然你只會感受到惡意而已
我要絲襪小蘿莉照
妳不抵抗 別人就覺得妳同意 那要怪他們嗎?
不抵抗別人就會覺得你同意??? 黑人問號
性騷擾別人還腦補人家不反抗是很爽? A片看太多?
看有些人的發言真的A片看太多，唉也是一堆人的性知
你哪來的自信認為那男的真的是性騷擾犯?
我講得不太好 我道歉
別跟鄉民太認真  這裡風向常亂吹
我的意思是 如果對方有問你 可是妳因為害怕所以沒拒
還有 當下沒抵抗反應 不代表日後上法院會輸
絕 那對方也覺得妳覺得OK啊
關掉ptt遠離這系列的文章 聽能讓你放鬆的音樂 發呆靜心收
基本上 事情發生後 有向身邊的人講此事情 就沒太多問題
心吧 這不是你現在適合和人爭論的問題 你也還沒準備好
另外 未滿16沒有合意性交的問題
等等，我比較在意的是，幼稚園穿絲襪？！
同意SoLaYo  睡前去聽個音樂舒舒心吧
沒有同理心這件事 別想說他人會去了解贊同你的話
男人就本能性未進化的物種阿，覺得男人要自我控制
女森感覺不好就是不好
我幼稚園都撿表哥堂哥的衣服QQ已羨慕
真的有真愛。對方生病的時候，人在哪？
還有，每次檢討女森檢不檢點，有些人是在替自己澎勃的性
慾護航。一整個自私自利。
無視真正受害者內心的暴亂和傷痛
阿不就由愛生恨，說一堆
插進去就插進去了。女森日認為又愛無才能插進去
人類又不是猩猩，人類有情感和思想
女森是認為有愛才能插進去。。
你他媽色胚不會打手槍阿
去騙一個單純女森的身體和感情
那八卦鄉民怎麼辦，一堆人單身
粗音和雙手就是好朋友
慾是慾 女人男人都有 亂用的也都有 不然問沒自殺
又長的像壞人的馬幼興
玩後就丟，可能還大言不慚
小時候的事就算了ㄅ，想點有用的兄弟
關掉ppt吧，有一些推文真的很噁心
 我也想來講古....想當初..少林五祖的年代..blahbra
照片右下方為什麼塗掉 太可疑了 彈出來什麼了嗎
幼稚園什麼也不懂 那妳覺得那個男孩就懂嗎？
某些推文還是不要出門害人在家擼管就好
在那邊母豬母豬喊的都魯蛇居多，別太在意。人受到驚嚇時的
確會不知所措然後就被牽著走
妳沒講同意 就是不好 就是強迫 就是侵犯 不需要對此懷
什麼沒拒絕就是同意啊 黑人問號= = 原po拍拍
噓的這麼多都知台男水準 真的不意外
https://www.ptt.cc/bbs/book/M.1487915776.A.6F4.html
有些女生該仇  但是林絕對不是該仇的目標
#你是不是想幹人家 事件 小黃司機真衰
他夠聰明就會進化人能輕易玩弄男人的正妹了
母豬沒有羞恥，根本懶覺比雞腿
公猪也沒有羞恥阿 我絕對不是在說誰喔
沒聽過母豬自殺的
http://i.imgur.com/DwcPeva.jpg
意思是小時候沒感覺 長大了有認知才發現自己被衝康
(握手) 我就是這樣長大的  ( ′-`)y-～
長大後才知道原來給男人幹一次可以收6千 之前都幹免錢的
小時候禮義廉恥考好試寫作業聽話 長大後出社會被徹底打臉
還可以挑年輕帥氣的客人接
 http://i.imgur.com/74MZSlV.jpg
沒錯哦社會很現實要從小培養大學畢業後的奴性
http://imgur.com/wV2vtkL
一到五樓還是相信爸媽是幫自己把錢存起來了XD
有些事情大家放在心裡 謹言慎行
你風向錯惹 樓下幫噓
我要看教育部會不會立一個"補教鬼師防治法"嘻嘻
暱稱中華民國千秋萬世，嗯……
沒 因為補教老師是公豬
不是 母豬才不會自殺哩
你發這種文章會有報應
你會被正義魔人噓 幫補血
所謂母豬很多是肥宅自己幹不到在森77栽贓的
死前應該公佈名字阿，不是說怕又有女生受害
坐時光機回去遠古時代吧
無法理解你的思考
幹得到就通通沒事惹，主觀到爆炸
不明白你為什麼拿這麼沉痛的事情來開玩笑
不過 咬的是她家人不是她，你搞錯了
你怎麼不去死一死？
因為她很正所以不算，母豬教徒會崩潰，幫補血
我應該像這篇釣魚文看齊
我可以直接給林炳煌醫師看。你最好自刪
這人可能在釣魚…推文的自己小心點.........
讚喔 這樣有沒有很高興？
拜託用腦  怎麼整篇看起來像智障寫的
不是 是母豬就不會自殺了 會先敲一筆再賣書
這篇反串的點抓的很精準 應該作為釣魚文的範本
我不知道真實是什麼?? 個性也不知道 全部都是風向文
9.2都這水準了解了
F快點備份拿給林醫師看XD
風向不對不要發文喔
無知比沒梗還可悲
我不知道她~但知道你很沒品...
會搞到自殺 不單純 跟其他母豬案件不太一樣
這樣講話很容易被吉的
夠了沒呀 也太過頭了吧 晚上睡覺希望你能睡好
消費死者來顯得你很高尚、很有智慧、想法與眾不同？
有點好奇你是什麼家庭養出來的
好，既然敢po這篇釣魚 顯示你也沒在怕 我會轉達給林醫
而且也不是林本人說誘姦的 是她父母說的阿
原PO其實只是在反串諷刺母豬教徒們的水準 反串算很成功
母豬教徒 蘇美信徒的水準就是原PO這篇文的水準 被噓剛好
故意貼個中華民國 逆著風向反串失敗
師 謝謝你的釣魚文 再次見識「夏系夏景」
這種文  好危險  會被吉嗎
酸然是母豬 但是我更討厭垃圾補習班老師
如果被告千萬別龜縮道歉
可以順便幫忙問一下林醫師誘姦和強姦差在哪嗎
如果是合意性交  她為何會如此痛苦??
那見人就插的補習班老師又是什麼
拜託你不要刪文ㄛ 讓大家認識一下你的高水準
除非書中天天上網找男人約泡是真實經歷才算是母豬
夠了沒阿 你是故意在降低八卦版水準嗎
親屬仍可以侵害人格權提告
你要是真的對他的價值觀有興趣 去讀他的小說
鄉民都是這樣啊 風向正確的話腦袋都不用了
不要在這邊發廢文 消費死人
你說夠沒  很好玩嗎?!
媽的八卦到底下限在哪 版主都不管的嗎?
有種現實出來到處仇女 見女人就罵他母豬
幹 版主管一下啦 這種低能歧視文一直出現
真的都不怕報應的耶  第一次覺得少了宗教不太好
你有種就去林醫師面前講
這個世界總是需要一些反派
母豬哪會自殺 當然是要海撈一筆書錢啊
